O tempo de inicialização é super rápido, variando de 35 segundos a 1 minuto.
O suporte técnico não resolveria o problema a menos que eu comprasse seu plano por US$ 150 ou mais.
Mas, em resumo, este computador é incrível!
A configuração foi fácil.
Não gostei do novo Windows 8 e das funções de tela touch.
Eu esperava isso, já que é um produto Apple, mas fiquei feliz em ver minhas expectativas superadas. Este é O laptop para comprar agora.
Além de não ser fã de touchpads (padrão do setor atualmente) e das caixas de som internas ruins, é difícil encontrar coisas que eu não goste neste notebook, especialmente considerando o preço de US$ 350.
Excelente em todos os aspectos.
Nenhum disco de instalação (DVD) está incluído.
É rápido, leve e simples de usar.
Funciona bem, e estou extremamente feliz por voltar a um sistema operacional Apple.
Este Mac tem sido um problema desde que o adquirimos.
Claro que não é leve e fino, mas os recursos compensam 100%.
Estou satisfeito com o login rápido, a conexão Wi-Fi veloz e a longa duração da bateria (>6 horas).
Os engenheiros da Apple ainda não descobriram a tecla Delete.
Tornou a navegação na internet (parte do meu negócio) muito difícil de manter.
Felizmente, para todos nós que estamos ponderando a decisão, o Mac Mini tem o preço certo.
Pequeno e ainda MUITO poderoso.
Comprei este modelo por US$ 1199,00 no fim de semana sem impostos do meu estado e tinha um cupom de US$ 100 de desconto para um MacBook na BestBuy local!
Super leve, super sexy e tudo simplesmente funciona.
O único problema que tive foi que o trackpad não era muito bom para mim. Só tive um problema uma ou duas vezes, mas provavelmente meu computador estava um pouco defeituoso.
E se você está migrando de um PC, eu super sugiro este.
É super rápido e tem gráficos incríveis.
Mas o Mountain Lion é muito lento.
Construção robusta, o que realmente aumenta sua durabilidade.
A duração da bateria é excelente – 6-7 horas sem carregar.
Eu gosto de ter produtos Apple.
Já estou com meu computador há 2 semanas e ele funciona perfeitamente.
Nunca voltarei para um PC novamente!
E posso ser o único, mas estou gostando muito do Windows 8.
A bateria dura muito mais.
E é tão silencioso que não o escuto de forma alguma.
Seu tamanho é ideal e o peso é aceitável.
Sei que os produtos Apple são mais caros que os PCs, mas ele acha que vale cada centavo.
Para mim, é um cavalo de batalha... e silencioso como pode ser... você ainda economiza muito não gastando nada extra com o Tio Sam... Definitivamente, compre!
Posso dizer que estou totalmente satisfeito com o desempenho que o computador ofereceu.
Tenho certeza de que, quando o comprei, minha conta bancária disse 'ai!'
Muito obrigado pelo ótimo produto.
Este laptop tem apenas 2 portas USB, e ambas estão no mesmo lado.
É muito irritante e nunca mais comprarei produtos Acer.
É por isso que comprei um LAPTOP NOVO em primeiro lugar, para que não tivesse NENHUM problema.
Tem muito mais velocidade e a tela é muito nítida.
Quanto ao laptop, este é o nosso 3º computador Apple nos últimos 2 anos.
Tudo o que eu queria e tudo o que eu precisava, e o preço foi ótimo!
Não é barato, mas o desempenho do hardware é impressionante para um computador tão pequeno.
É melhor que meu antigo laptop Acer.
Esta coisa é incrível, tudo sempre funciona, tudo é sempre fácil de configurar, tudo é compatível, é literalmente tudo o que eu poderia pedir.
Compraria novamente sem pensar duas vezes!
O teclado responde bem às teclas pressionadas.
Se alguém me chamasse de fã da Apple... faria sentido.
Por fim, o Windows 8 é irritante.
Um arranhão em um MacBook de US$ 1.500 é imperdoável.
Eu simplesmente me apaixonei por esta coisa.
Tudo é tão fácil e intuitivo de configurar ou ajustar.
Não tive problemas no meu Mac até agora e espero que continue assim.
Este laptop é uma ótima compra.
A maior reclamação é o Windows 8.
Apenas 2 portas USB... parece meio... limitado.
Ainda é cedo para ver se isso realmente resolve o problema ou não.
Este dispositivo atendeu às minhas expectativas e tenho certeza de que atenderá às suas.
Tem todos os recursos esperados e mais, além de uma tela wide e um teclado mais que espaçoso.
De todos os laptops que já tive, este é de longe o melhor!
Desempenho incrível para qualquer coisa que eu jogue nele.
Nunca mais posso voltar para um PC agora, esta máquina nunca trava ou tem qualquer problema.
Logo ao tirar da caixa, notei como era pequeno e era exatamente o que eu estava procurando.
O receptor estava cheio de elogios pela qualidade e desempenho.
Fiquei extremamente feliz com o sistema operacional em si.
Eu estava procurando algo entre um laptop comum e um tablet, e isto é isso.
O novo MBP oferece ótima portabilidade e nos dá confiança de que não precisaremos comprar um novo laptop em 18 meses.
Ótima compra e definitivamente não perdi as ofertas da Black Friday.
As críticas diminuíram, e agora eu seria o primeiro a recomendar um Air para computação verdadeiramente portátil.
Eu teria dado 5 estrelas se não fosse pelo fato de ter Windows 8.
O MS Office 2011 para Mac é maravilhoso, vale muito a pena.
Depois de usá-lo por mais de um mês, um problema começou a aparecer.
Mas o desempenho do Mac Mini é uma grande decepção.
Não houve problema com nada.
Acredito que, com a Apple, você tem o que paga.
Eles não apenas têm boa aparência; eles oferecem um desempenho excelente.
Estou com ele há mais de um ano agora sem nenhum problema... Adoro as teclas iluminadas e a tela... esta coisa é rápida e clara como pode ser.
O produto é perfeito para todos.
O sistema operacional Mountain Lion não é difícil de entender se você estiver familiarizado com o Microsoft Windows.
No entanto, posso refutar que o OSX seja "RÁPIDO".
Esperei para avaliar para ter certeza do que é.
Aproveite o Microsoft Office!
Eu sugeriria este produto para qualquer um.
Sem problemas, estou feliz com esta compra porque economizei dinheiro em comparação com comprar em qualquer outro lugar.
Gráficos incríveis e cores brilhantes.
Eu precisava de algo acessível da Apple e estava cansado de lidar com laptop PC após laptop PC.
Acabei cedendo e comprei o Mac, esperando que dure muito mais tempo...
Os aplicativos integrados são puramente incríveis.
Contras: Resolução da tela.
Da velocidade aos gestos multitouch, este sistema operacional supera o Windows facilmente.
Gosto muito do tamanho e sou fã dos ACERS.
Este é de longe o melhor e mais confiável computador que pude encontrar.
Optei pela Garantia de Proteção Acidental por 3 anos da SquareTrade (US$ 1500-2000), que também cobre "acidentes" como quedas e derramamentos que NÃO são cobertos pela AppleCare.
É leve e fácil de transportar.
Depois que você supera aprender a usar a configuração mal projetada do Windows 8, pode se sentir frustrado.
Muito poderoso, especialmente pelo preço.
Quando meu laptop Dell parou de funcionar após apenas 2 anos e meio, decidi comprar um MacBook Pro.
Estava na hora de um novo laptop, e o único debate era sobre o tamanho dos laptops Mac e se valia a pena investir na tela retina.
Este foi significativamente mais acessível do que comprar um novo MacBook Pro diretamente da Apple.
Eu sempre quis um MacBook Pro.....sempre!
A razão pela qual escolhi o Apple MacBook foi por causa do design e da carcaça de alumínio.
O corpo de alumínio certamente o destaca.
No geral, é um produto incrível, 5 estrelas!
É muito fácil integrar dispositivos Bluetooth, e os dispositivos USB são reconhecidos quase instantaneamente.
Ele está encantado com seu novo laptop.
Produto incrível, como você esperaria da Apple.
Nada de errado com este computador!
E o fato de a Apple estar equipando o 13" RMBP com o chip gráfico Intel4000 parece subdimensionado (para mim).
Tenho que me perguntar por que a Amazon está vendendo este dinossauro.
A Apple removeu a unidade de DVD, a porta Firewire (funcionará com adaptador) e colocou o slot SDXC em uma posição boba na parte traseira.
Sem estresse e sem reclamações.
AMO! Sempre fui um fã da Apple, mas nunca tive dinheiro para comprar um Mac, apenas iPads e iPhones, e este é o meu primeiro Mac, me surpreendeu completamente.
A durabilidade do laptop valerá o dinheiro.
Bem projetado e rápido.
E agora também sou um orgulhoso proprietário de um MacBook!
Mas eu estava completamente errado, este computador é INACREDITAVELMENTE incrível e fácil de usar.
Exatamente como anunciado e um ótimo valor.
As especificações são muito boas também.
Estou pedindo a um amigo para dar uma olhada, mas provavelmente vou devolvê-lo.
Não havia arranhões, amassados ou qualquer marca.
Só estou com ele há um dia, mas realmente o amo e estou feliz por ser econômico e finalmente poder ter um Mac!
Como sempre usei produtos Apple, a escolha do Macbook Pro foi óbvia.
A Apple é imbatível em qualidade de produto, estética, artesanato e atendimento ao cliente.
Este é o meu primeiro laptop Apple.
É um ótimo presente.
É um ótimo tamanho e vem com o incrível Windows 8 incluído!
Recomendaria a qualquer um que procura um computador de primeira classe!
Não gosto muito do Windows 8.
Os tempos de inicialização são incrivelmente longos: mais de dois minutos.
Comprei este Macbook Pro na Best Buy há menos de um ano para substituir meu antigo Macbook Air.
O Macbook Pro é muito responsivo.
Também cores impressionantes e rápido.
No entanto, é muito caro.
ótimo preço, frete grátis, o que mais eu poderia pedir?!
Este mouse é incrível.
Também direi que é muito melhor do que eu esperava!
Este computador faz tudo o que preciso para a escola e mais.
É realmente grosso ao redor da bateria.
E o Windows 7 funciona perfeitamente.
E posso conectar meu projetor a ele.
:) Ótimo produto, ótimo preço, ótima entrega e ótimo serviço.
:] Chegou tão rápido e o atendimento ao cliente foi ótimo.
Tentei o Windows 8 e odiei!!!
O preço é mais alto do que a maioria dos laptops por aí; no entanto, você terá o que pagou, que é um ótimo computador.
Então, pensei, por que não dar uma chance ao Mac Book Pro?
A configuração foi muito fácil.
Mas eu NÃO gosto do Win8.
Já tive pelo menos 4 a 5 laptops e computadores - mas esta é de longe a máquina mais superior que já possuí.
Ainda estou no processo de aprender sobre seus recursos.
BTW, verifiquei online sobre o laptop antigo que 'morreu' e descobri que não estava sozinho, longe disso.
Eu tinha as mesmas razões que a maioria dos usuários de PC: o preço, as restrições opressivas do OSX e a falta de suporte para jogos.
Eu queria por sua mobilidade e, cara, este garotinho é muito bom.
Parece-me que essa é a melhor maneira de chamar a atenção da Apple.
Muito bom até agora.
Você não ficará desapontado.
O investimento em um novo MacBook Pro veio a um preço, mas valeu totalmente a pena pela tranquilidade.
Achei o mini excepcionalmente fácil de configurar.
Ter USB3 é o motivo pelo qual comprei este Mini.
Certifique-se de ter um bom fluxo de ar onde quer que o coloque.
O som é bom e alto; não tenho problemas para ouvir nada.
É muito fino, o track pad me impressionou muito.
Este foi o mesmo problema do meu MacBook (de 2007) que acabei de aposentar.
Grandes coisas vêm em pequenas "embalagens".
Grande fã da Apple MAC!
Olhei para HP, ASUS, Acer, Sony e vários outros, mas não encontrei um que realmente gostasse.
As configurações também não são amigáveis.
Honestamente, estou surpreso que ninguém mais tenha mencionado devolver o seu.
A maioria deles era muito grande, muito barulhenta e muito lenta após 2 anos.
A máquina é usada, mas está como nova, estou muito impressionado.
Graças a Deus pelo OpenOffice!
Fator de forma incrível, ótima duração da bateria, experiência do usuário maravilhosa.
Desnecessário dizer que a mudança daquilo para isto tem sido incrível e (além das razões financeiras) estou pasmo por não ter feito a troca antes.
É perfeito, não muito pesado.
Adoro o teclado e a tela.
Acho que não é muito amigável.
Superou todas as expectativas e atendeu a todas as minhas necessidades.
No entanto, há problemas GRAVES com o touchpad que tornam o dispositivo quase inútil.
O que mais me irrita é que passei todos esses anos odiando MACs quando poderia ter tido muito mais produtividade com muito menos aborrecimento!
Já atualizei para o Mavericks e estou impressionado com tudo neste computador.
Portanto, este é um computador muito bom e eu o recomendo muito.
O mbp que recebi foi tudo o que deveria ser.
Eu ia comprar hoje e notei que voltou para US$ 344,99?
Não tão rápido quanto eu esperaria para um i5.
Então, é claro que este veio com a incrível qualidade!
Você não se arrependerá de comprar este computador!
Nada de ruim a dizer sobre ele.
É pesado para um Mac book, mas é bom.
Obrigado pelo ótimo serviço e envio!
Oferta do ano.
O laptop igual da minha irmã quebrou cerca de um mês depois pelo mesmo motivo.
Minis fazem sentido para muitas pessoas.
O desempenho parece muito bom, e aplicativos integrados como o iPhoto funcionam muito bem com meu telefone e câmera.
Este Mac Mini faz o Macbook Pro parecer lento.
Troquei o disco rígido por um SSD Samsung 830, que eu recomendo muito.
Comprei este MacBook Pro para substituir meu PC de seis anos (um Sony Vaio), mas não era basicamente melhor que meu PC antigo, então o devolvi.
Eu queria um laptop simples e confiável.
Mais barato do que comprar diretamente na Apple também!
Tive que aprender a digitar um pouco mais forte do que no meu computador anterior.
Extremamente decepcionado com a forma como ele é.
Nunca fiquei mais feliz usando um computador.
Já tive um total de 5 laptops diferentes de muitos fabricantes.
Faz tudo o que eu queria que este laptop fizesse.
Além disso, as ações da Apple estão caindo devido à falta de vendas.
Acontece que este é um problema comum.
Inicia rapidamente e tudo está pronto para uso.
Também é rápido como pode ser... você tem o que paga... vale muito o investimento.
Mas ainda estou aprendendo, então não posso avaliar tudo ainda.
No geral, muito impressionado, obrigado Apple e Amazon!
Sim, isso é uma coisa boa, mas é feito de alumínio que arranha facilmente.
Muito rápido para minhas necessidades.
Comprei este Mac para substituir meu antigo laptop Dell.
Rápido e com controle de vírus integrado.
Levei um bom tempo tentando decidir entre um com tela retina e um sem.
Vi o Mini Mac na Best Buy e decidi comprar este como substituto.
Finalmente decidi por este e não poderia estar mais feliz.
Também me informaram que os componentes do Mac Book estavam sujos.
Estou tão feliz por não ter desperdiçado dinheiro em um produto abaixo do padrão.
Não me arrependi nem um pouco.
A única coisa que a Apple faz direito são os computadores.
Os problemas de hardware foram tão ruins que mal posso esperar que ele morra completamente em 3 anos, NO MÁXIMO!
É tão bom que a bateria dura tanto e que esta máquina tem o Snow Lion!
Acho que eles são os melhores do mercado.
No entanto, escolhi o envio em dois dias e levou mais de uma semana para chegar.
Isso é um grande salto em relação aos US$ 599 que este pequeno custa, o que me leva ao próximo ponto.
Este é bastante suave, bem como pesado e pode escorregar facilmente das mãos.
Meu laptop é tão leve que posso levá-lo comigo para qualquer lugar.
É exatamente o que eu queria e tem todos os novos recursos e tudo mais.
Você pode fazer absolutamente qualquer coisa e é muito rápido e elegante.
Finalmente decidi experimentar um MAC porque havia muitas opções de PCs para comprar e TODOS que tinham um MAC disseram "compre um MAC".
Você pode comprar algum laptop que corresponda à qualidade de um MacBook?
Parece barato, o teclado não é muito sensível.
Isso derrotou todo o propósito de um laptop.
Embora observe que às vezes ele trava e a qualidade do som não é excelente.
É muito fácil navegar, mesmo para um iniciante.
Mas até agora, nenhuma reclamação.
Os contras são mais irritações com as quais se pode conviver.
Faz tudo o que eu preciso, tem uma duração de bateria maravilhosa e não poderia estar mais feliz.
Ótimo desempenho e qualidade.
Exatamente o que eu precisava para portabilidade e para minha carteira também!
O dispositivo fala por si.
Usei Windows XP, Windows Vista e Windows 7 extensivamente.
A única coisa que me desanima sobre esta compra é que eles lançaram um mbp mais novo e atualizado logo depois que eu comprei este.
Ele esquenta quando usado em uma cama ou sofá e fica quente em uma mesa... isso em um quarto sem ar condicionado... no ar condicionado fica levemente quente...
Adicionei um drive SSD e memória.
Comprei este na oferta de Ação de Graças por US$ 962 :).
Tive meu laptop PC por 3 anos e mudar para um MacBook Pro é como se eu tivesse atravessado o tempo.
Na inicialização, ele faz perguntas intermináveis apenas para que o iTunes possa vender mais de seus produtos.
Basicamente, fazia sentido comprar um Mini.
Sou usuário de PC há muito tempo, mas vou me acostumar com este novo sistema operacional.
Não é algo que você quer perder!!!
Mais uma coisa, este mac NÃO vem com discos de restauração e não tenho certeza se você pode fazê-los diretamente do mac como pode com PCs mais novos, também os cabos de carregamento são feitos do mesmo material barato que os cabos do iPhone/iPod touch.
Comprei para meu filho, que o usa para design gráfico.
Antes, eu tinha um laptop Dell mais antigo que morreu após cerca de 5 ou 6 anos.
É um computador bastante decente.
Nunca tentei microfones externos com aquele iMac.
O novo sistema operacional é ótimo no meu Macbook Pro!
Era rápido e era "diferente".
Tive um pequeno problema para me ajustar à tela pequena, mas funciona bem contanto que eu lembre de levar meus óculos.
Comprei meu primeiro Mac e estou feliz por ter feito isso.
Não tive problemas, funciona como esperado.
O sistema está funcionando muito bem.
Fácil de personalizar configurações e até criar seus próprios favoritos.
Eles realmente erraram feio com este.
O MAC Mini, teclado/mouse sem fio e um cabo HDMI são tudo o que preciso para fazer algum trabalho real.
Finalmente tomei a decisão e estou impressionado com o quanto mais eu gosto das minhas tarefas no computador usando o Mac Mini!!!
Tem todos os recursos que esperávamos e o preço foi bom, funcionando bem até agora.
Trabalho como designer e programador e precisava de um novo parceiro para trabalhar, não para jogos.
Me disseram que parece ser uma falha de múltiplos componentes.
O novo sistema operacional transforma este computador em um super iPad.
Estou muito feliz com meu primeiro Mac.
Fácil de configurar e usar!
Não acredito no quão silencioso o disco rígido é e como esta coisa inicializa rapidamente.
O único problema surgiu quando tentei escanear para o Mac.
A máquina é rápida e eficiente.
Acho que isso é o melhor que se pode obter em qualquer coisa próxima a este preço.
Um *grande* upgrade do meu macbook de 13" de 2006.
É exatamente o que estávamos procurando e funciona muito bem.
Ter um Mac certamente torna a vida mais fácil.
É tão rápido e responsivo que torna trabalhar/navegar em um computador muito mais prazeroso!
O antigo Macbook Pro unibody poderia fritar um ovo depois de um tempo.
Funciona bem e todo o software parece rodar muito bem.
Para este propósito, é ótimo.
Não poderia ter pedido mais!
Estou usando este computador para processamento de texto, navegação na web, alguns jogos e estou aprendendo programação.
Certamente sim, mas você raramente ouve algum de seus amigos com Macs reclamando de qualquer coisa.
Minha esposa estava tão animada para abrir a caixa, mas rapidamente percebeu que não funcionava como deveria.
Não tenho nenhuma pérola técnica para compartilhar.
Queria um computador que fosse silencioso, rápido e com ótimo desempenho geral.
A "Ajuda" da Apple é uma caixinha de surpresas.
Tudo o que posso dizer é que estou impressionado.
De repente, ele não pode funcionar.
Fez tudo o que esperávamos!
O disco rígido estava em más condições, tive que substituí-lo.
O interruptor liga/desliga é um pouco obscuro no canto traseiro.
É um pequeno gadget legal.
Minha única reclamação é a total falta de instruções que vêm com o Mac mini.
A única tarefa para a qual este computador não seria bom o suficiente seria jogos, caso contrário, os gráficos integrados Intel 4000 funcionam bem para outras tarefas.
É um Macbook Pro e não há discussão sobre isso.
Espero que o restante dos recursos seja da qualidade característica da Apple.
Uso principalmente para criação de conteúdo (edição de áudio, vídeo, foto) e é confiável.
É o melhor Mac de todos.
A tela é brilhante e linda.
Também é portátil e confiável.
A única solução é diminuir o brilho, etc.
Não é uma decisão fácil comprar um laptop usado ou mesmo como novo, mas estou muito satisfeito.
Se você quiser mais informações sobre Macs, sugiro ir para apple.com e ir para a página do Macbook para obter mais informações sobre os aplicativos.
É robusto, com um uso amigável como todos os produtos Apple.
Mesmo que você não faça negócios, tudo bem, é incrivelmente rápido.
É rápido e fácil de usar.
Isso foi absolutamente irritante!
E o fato de vir com um processador i5 definitivamente acelera as coisas.
Mas para aqueles que não têm um Mac e ainda estão nos PCs, este é um bom começo para entrar no mundo Mac.
Fui usuário de PC por anos, mas este computador é intuitivo e seus recursos integrados são de grande ajuda.
E cabe na minha pasta com facilidade.
Tela legal, teclado funciona muito bem!
Ainda assim, não é ruim por US$ 220,00.
Fiquei impressionado com a rapidez da entrega.
Bom computador e rápido.
Instalei nele um SSD adicional e 16 GB de RAM.
A memória se foi e não pôde ser usada.
É basicamente ligar e usar.
Funciona muito bem e estou tão feliz por tê-lo comprado.
Deixe-me começar dizendo que eu estava altamente relutante em gastar tanto dinheiro em um laptop.
Gosto do design e da facilidade de uso com o teclado, muitas portas.
A Apple está à altura do seu nome com o mini e, para nossas necessidades, é perfeito.
Definitivamente supera meu Mac antigo e o serviço foi ótimo.
Fui de um Macbook para este Mac Mini e foi uma ótima atualização!
A navegação na web é muito rápida com o navegador Safari.
Não poderia ter sido uma decisão melhor.
Gosto da tela iluminada à noite.
É ótimo ter um Mac sólido na sala de estar.
É realmente fácil de usar e é rápido para iniciar.
Convivi com as falhas e a operação lenta e reinícios.
Muito leve e facilmente manobrável.
Periféricos USB3 são visivelmente mais baratos que os ThunderBolt.
Isso pode ser irritante no início, mas você só precisa se treinar para não começar de novo tão longe.
E o meu quebrou, mas enviei para a garantia - sem problemas.
Não estou feliz com minha compra.
É rápido, leve e é perfeito para edição de mídia, que é principalmente o motivo pelo qual o comprei em primeiro lugar.
No entanto, a máquina em si deixou um pouco a desejar.
A bateria dura como anunciado (mais ou menos 15-20 minutos), e toda a experiência do usuário é muito elegante.
Passei meses procurando um bom laptop para mim e finalmente o encontrei!
US$ 999,00 sem impostos.
Obrigado pelo envio rápido e ótimo preço.
!Desempenho excelente, usabilidade, apresentação e tempo de resposta.
O tamanho menor foi um bônus devido às restrições de espaço.
Eu culpo o Mac OS.
Mas por agora, este laptop ainda é um cavalo de batalha.
Na verdade, ainda uso muitos programas Legacy (Appleworks, FileMaker Pro, Quicken, Photoshop etc)!
É pequeno, mas poderoso, leve, mas forte, elegante e bonito... Em resumo: é um Mac!
Gosto do sistema operacional.
Gostaria de ter tomado a decisão anos atrás.
Adoro o fator de forma.
Não usei o produto tempo suficiente para escrever uma revisão técnica detalhada.
É rápido ao carregar a internet.
Muito mais rápido e elegante.
Planejo usar meu MacBook Pro por muito tempo.
Infelizmente, ele roda XP e a Microsoft está abandonando o suporte em abril.
É visto em filmes, sitcoms, pessoas importantes o carregam e usam e eles são ÓTIMOS!
Primeiro, eu realmente gosto do meu MBP... uma vez acostumado com o sistema operacional, é muito fácil de usar, e a construção geral é ótima... por exemplo, o teclado é um dos melhores para digitar.
Faz exatamente o que eu comprei.
Compre o Mac Mini, é uma máquina terrivelmente ótima.
É feito de uma construção tão sólida e, como nunca tive um Mac, usar meu iPhone me ajudou a me acostumar um pouco com o sistema.
Adoro este equipamento, será difícil voltar para outro tipo de laptop depois de usar um MacBook Pro.
Construção unibody muito bonita.
Muito decepcionado com a Apple.
Este Macbook Pro é rápido, poderoso e roda super silencioso e frio.
***A avaliação abaixo não é mais relevante, a Apple corrigiu o problema.
É ok, mas não tem unidade de disco, o que eu não sabia até depois de comprá-lo.
Não há receptáculo HDMI, nem um slot para cartão SD em qualquer lugar do dispositivo.
É realmente muito leve em comparação com outros computadores.
Chegou novo e funciona perfeitamente.
Esta máquina é incrível.
Não deveria acontecer assim, não tenho nenhum aplicativo de design aberto ou qualquer coisa.
MEU TRACKPAD NÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
Só espero que este laptop caro não morra como o do meu amigo... durou 5 bons anos antes de bater as botas.
Considerar outro computador deve estar fora de questão.
Parece e parece sólido, com um acabamento impecável.
Vale cada centavo.
O preço era mais alto quando comprei no MAC em comparação com o preço mostrado no PC quando comprei este produto.
Este foi um ótimo negócio para um MacBook Pro equipado.
Então o sistema muitas vezes não desligava sem um desligamento forçado.
Compre este em vez disso, você não se arrependerá.
A configuração é perfeita para minhas necessidades.
E os alto-falantes são os piores de todos.
Acho que custava cerca de 1600 dólares da última vez que verifiquei.
É o melhor, tem a aparência, super fácil de usar e adoro tudo o que você pode fazer com o trackpad!..
É rápido, silencioso, incrivelmente pequeno e acessível em comparação com outros modelos Mac.
Navegar na web é suave e sem problemas.
Foi tão emocionante para mim desembrulhar meu novo Mac.
Estou geralmente satisfeito com a interface e a portabilidade deste produto.
Então, quando tive dinheiro para comprar um, comprei outras coisas em vez disso... um laptop de 700 e algumas coisas extras com ele.
Este item é uma peça linda, funciona bem, é fácil de carregar e manusear.
Ver aposentada recentemente e decidiu que queria um laptop.
Também sofria de problemas de hardware (teclado), desempenho relativamente lento e vida útil da bateria mais curta.
Não sou um cliente regular, odeio perder meu tempo com cumprimentos e "como posso ajudá-lo".
Funciona bem e faz o trabalho, não posso reclamar disso!
É silencioso e tem uma pegada muito pequena na minha mesa.
Não tenho nada a lamentar deste novo produto.
O exterior é absolutamente deslumbrante.
Tenho um e adoro!
Tem um desempenho muito alto, exatamente o que eu precisava.
Isso é especialmente desanimador quando a Apple se orgulha de ser a escolha dos profissionais criativos.
A Apple está ciente deste problema e isso é estoque antigo ou um design defeituoso envolvendo o chipset gráfico Intel 4000.
Pare de viver na idade da pedra e compre um Mac, você não se arrependerá!!
OSX Mountain Lion, em breve para atualizar para Mavericks.
A Apple acertou em cheio aqui.
Acabei de comprar o novo MacBook Pro, o modelo de 13", e não acredito que a Apple continue cometendo o mesmo erro em relação às portas USB.
Tão feliz por ter seguido esse caminho!!
Ele acorda em menos de um segundo quando abro a tampa.
É o tamanho e a velocidade perfeitos para mim.
Estou tão viciado neste laptop.
O ATENDIMENTO AO CLIENTE É TERRÍFICO!!
Joguei fora quando derramei um latte nele enquanto escrevia em um café.
Meu último laptop foi uma máquina de jogos ASUS de 17", que teve um desempenho admirável, mas, desde que montei meu próprio desktop e realmente me estabeleci na vida universitária, me vi querendo algo menor e menos incômodo, sem mencionar que o ASUS vinha desenvolvendo problemas lentamente desde que o comprei cerca de 4 anos atrás.
No entanto, não tinha arranhões, contagem de ciclos de bateria ZERO (muito surpreso) e todo o hardware parecia estar funcionando perfeitamente.
Depois de me atrapalhar com o sistema operacional, comecei a pesquisar na internet por uma solução e encontrei vários fóruns sobre como corrigir o problema.
Não poderia estar mais satisfeito.
E quanto a todos os gestos extravagantes com os dedos - desisti e conectei um mouse.
Precisava de um laptop com grande armazenamento, uma tela legal e rápido para poder usar o Photoshop sem problemas.
Gosto de voltar ao Mac OS, mas este laptop é deficiente na qualidade dos alto-falantes em comparação com meu antigo laptop HP de US$ 400.
É muito melhor que o ultrabook Acer que eu tinha antes.
Enviado muito rapidamente e com segurança.
Finalmente possuo um pedaço de equipamento de computação que não quero destruir com um taco de beisebol.
A porta Thunderbolt é incrível!
Amigável, rápido e high tech. É incrível!
O desempenho é definitivamente superior a qualquer computador que já coloquei as mãos.
É ótimo para streaming de vídeo e outros usos de entretenimento.
A Apple fez um ótimo trabalho.
Gosto do design e de seus recursos, mas há algumas coisas que acho que precisam ser melhoradas.
Houve pequenos problemas com o Mac Office.
É extremamente rápido e muito compacto.
Entendo que devo ligar para o Suporte Técnico da Apple sobre quaisquer variáveis (que é o propósito de escrever este contra), pois variáveis podem ser um problema maior no futuro.
Encomendei meu Mac mini 2012 depois de ficar desapontado com as especificações dos novos iMacs de 27".
Ainda funciona e é extremamente amigável, então eu o recomendaria para novos usuários de computador e também para aqueles que estão apenas procurando uma maneira mais eficiente de fazer as coisas.
É rápido, fácil de usar e tem uma ótima aparência.
(mas o Office pode ser comprado) SE eu precisar de um laptop novamente, com certeza comprarei outro Toshiba!!
Não tentei o com tela retina... Talvez no futuro.
Você pode ler todos os detalhes sobre este maravilhoso computador na wikipedia.
O desempenho é muito, muito melhor no Pro, especialmente se você instalar um SSD nele.
No entanto, observe que qualquer acessório MagSafe existente que você tenha não funcionará com a conexão MagSafe 2.  
Se você pegar um produto defeituoso (eu tive dois terços dos meus Macs), terá que enviá-lo para reparo várias vezes antes que o substituam, mesmo que haja vários problemas com a mesma versão dos computadores.  
A única coisa que não gosto é o touchpad, muitas vezes ele não responde e faz coisas que eu não quero, recomendo usar um mouse.  
Sim, é super caro.  
O Mac mini é cerca de 8x menor que meu computador antigo, o que é um grande bônus, e funciona muito silenciosamente—na verdade, os ventiladores não são audíveis, ao contrário do meu PC antigo.  
TALVEZ as melhorias do Mac OS não fossem o produto que eles queriam oferecer.  
Chegou antes do dia previsto, o que é ótimo.  
Achei que a transição seria difícil no melhor dos casos e levaria algum tempo para me familiarizar completamente com o novo ecossistema Mac.  
É absolutamente maravilhoso e vale o preço!  
É uma boa solução, na minha opinião.  
Estou satisfeito com a facilidade de uso do produto; pronto para uso assim que tirado da caixa; aparência e funcionalidade.  
Comprar um Mac Mini me permitiria fazer a transição.  
Antes de começar, direi que não sou como a maioria das pessoas que vão acabar escrevendo uma avaliação sobre este computador—não sou um fã de Apple.  
É de longe mais rápido e estável que meu PC.  
Comprei um MacBook Pro e este para substituir algumas unidades HP que eu usava.  
Você não vai se arrepender, prometo!  
Mudar de PC para Mac nunca foi tão fácil, e estou feliz por ter feito isso.  
Perfeito para todas as minhas aulas de design gráfico que estou fazendo este ano na faculdade :-)  
Uso apenas Macs há anos.  
Sendo uma pessoa que entende de tecnologia e ama produtos APPLE, estou feliz por finalmente ter um MacBook Pro!  
Sempre fui contra, mas agora que comprei um, nunca mais volto para o PC.  
Não vou usar aquele slot novamente.  
Acho que foi uma ótima decisão comprar.  
O sistema operacional é rápido e fluido, tudo é organizado e simplesmente lindo.  
Vai facilitar muito a vida no próximo semestre, só queria tê-lo tido no semestre passado!!  
Paguei por um laptop novo, mas me enviaram um usado.  
Pesquisei na Amazon e na Best Buy.  
Comprei este para o meu filho de 11 anos e o MacBook Air para o de 9.  
Comprei para a faculdade e até agora está incrível!  
Eles são mais simples de usar.  
Chegou à minha porta em menos de 24 horas.  
Também é muito caro, mas você tem que pensar que é um investimento e que vai durar muito tempo.  
Estava ficando velho e eu precisava de um computador novo para a escola.  
!tão bom... estável... rápido... agora tenho meu SSD!  
Amo a Apple, mas, ao contrário de outros, isso não me impede de ser honesto sobre como gosto e se é bom ou não.  
Então, estou desanimado com compras da Mac.  
É um ótimo computador para isso e devo dizer que estou feliz por ter mudado.  
Além disso, ao usar a câmera embutida, minha gravação de voz para o vlog soa como transmissões interplanetárias da saga "Star Wars".  
No geral, um computador bom.  
Você pode imaginar que um item caro como um laptop não será deixado na sua porta—é necessária uma assinatura para provar que você o recebeu.  
Adoro a inicialização rápida.  
Sim, ele é um "esnobe da Mac" assumido.  
Você simplesmente não consegue superar a funcionalidade de um dispositivo Apple.  
Ainda assim, meu Mac continua funcionando perfeitamente.  
Os gráficos estão muito melhores.  
Aqui estão as coisas que me deixaram confiante na minha compra: Qualidade de construção—sério, você não supera uma construção unibody.  
É a versão de meados de 2012.  
Oferece muito mais flexibilidade para conectividade.  
Quero a portabilidade de um tablet, sem as limitações de um tablet, e é aí que este laptop entra em cena.  
Tive muitos, muitos problemas com PCs no passado e finalmente estou feliz por ter me juntado à revolução Mac!  
Tutoriais de Mac ajudam.  
Quando quebrou, eu queria outro Acer e escolhi o V5.  
O suporte técnico também não foi útil.  
Comprei o novo adaptador e não houve mudança.  
Então liguei para o suporte técnico.  
Não há nada nele que eu não ame, a Apple sempre faz um ótimo produto.  
Economizei cerca de US$ 100 mais impostos comprando na Amazon e, como tenho Prime, chegou no dia seguinte por apenas US$ 3,99 a mais.  
Veio com iPhoto e Garage Band já instalados.  
É tudo um pouco mágico.  
Placa-mãe totalmente frita, chorou, deitou e morreu.  
É RÁPIDO PRA CARAMBA!  
O som foi ruim, mesmo quando você aumenta o volume, o resultado é o mesmo.  
Nunca tive problemas com ele!  
Atualmente tenho um laptop Lenovo e meu novo MacBook Pro, e cada um tem seus pontos fortes e fracos.  
O OSX Lion é um ótimo desempenho... extremamente rápido e confiável.  
O melhor computador que já tive.  
O que posso dizer? É uma Apple.  
Tendo ouvido de amigos e familiares sobre como os produtos Mac são confiáveis, nunca esperei que um aplicativo travasse no primeiro mês, mas aconteceu.  
A forma física do MacBook Pro é maravilhosa.  
Tenho um iPhone e um iPad, então fazia sentido completar a plataforma com o Mini.  
Não é super leve, mas ainda é bom.  
O corpo do Mini não muda desde o final de 2010—e por um bom motivo.  
A construção unibody realmente parece muito mais sólida que os laptops anteriores da Apple.  
Tive que devolvê-lo para substituição.  
Foi um ótimo negócio para um produto maravilhoso.  
Ele suporta completamente meu negócio em casa e minha vida pessoal.  
Renderização 3D o deixa consideravelmente lento.  
Comprei este Mac Mini com OS X Mountain Lion para minha esposa.  
Estou feliz em relatar que é um dos melhores presentes que já recebi.  
Todos os dias que tive este computador, algo deu errado nele.  
rápido, ótima tela, aplicativos lindos para um laptop; preço de US$ 1100 no site da Apple; Amazon tinha por US$ 1098 + imposto—e ainda tinha um cupom de 10% de desconto da Amazon—me custou US$ 998 + imposto—US$ 1070 no total!  
12,44 segundos para inicializar.  
Todas as portas são muito necessárias, já que este é meu computador principal.  
A condição "Como Novo" do iMac MC309LL/A na Amazon está apenas no nível de US$ 900+, e é um CPU Quad-Core de 2,5 GHz (semelhante ao Mini de US$ 799), com placa de vídeo Radeon HD 6750M 512MB (este Mini tem placa Intel 4000 integrada), e ainda vem com teclado e mouse sem fio da Apple, tudo em um pacote arrumado e bonito.  
Coloquei uma capa e ficou um pouco melhor, mas essa é minha única reclamação.  
Em poucas horas, eu já usava os gestos inconscientemente.  
Este Mac vem com um cabo extensor e estou usando o meu agora, esperando que o cabo dure pelos muitos anos que planejo usar este Mac.  
Este é o terceiro de uma série de MacBooks, começando com um MacBook preto.  
O chip i7 dual-core de 2,9 GHz realmente se supera.  
Minha vida melhorou desde que comecei a usar produtos Apple.  
FINALMENTE FIZ ISSO E ESTA MÁQUINA É O CAMINHO CERTO!  
É bem rápido e inicializa em cerca de 30 segundos, o que é bom o suficiente para mim.  
As poucas coisas que estão erradas nele são muito pequenas.  
Então o ruído foi reduzido em pelo menos 50% e o calor está muito melhor—agora não fica quente, apenas morno.  
Não tenho certeza sobre o Windows 8.  
É uma loteria neste momento, pois li que outros receberam novos com o mesmo problema.  
Minha única reclamação é que não havia unidade de CD interna.  
Este netbook mais novo não tem luzes de disco rígido ou rede.  
Esta é a primeira vez que uso um Mac e estou muito feliz com a mudança.  
Nenhuma reclamação para um produto Apple.  
O novo MacBook está anos-luz à frente do meu antigo MacBook de plástico branco de 2006.  
Eu diria que 85% da indústria de design usa Mac por um bom motivo.  
Estava tendo dificuldade para decidir entre o MacBook Air 13" ou o MacBook Pro 13" (ambos modelos básicos, com preço de US$ 1.200 no varejo).  
O último Mac novo que comprei foi em 1998.  
Há avaliações que falam de alguns possíveis problemas, mas ainda não os vi.  
Não muito caro e tem armazenamento suficiente para a maioria dos usuários e muitas portas.  
Estou muito satisfeito com o Mini.  
O volume do áudio é bastante baixo e praticamente inutilizável em um ambiente com qualquer ruído de fundo.  
Vou para a faculdade no próximo ano e precisava de um computador mais barato e de qualidade para os objetivos que estou buscando.  
No curto período de um mês desde o lançamento do Mac Mini 2012, há mais de 1000 posts sobre esse problema, e o número continua aumentando.  
É leve e do tamanho perfeito para levar para a aula.  
Se você precisa perguntar, você não tem um Mac e simplesmente não está por dentro.  
Todos os meus dispositivos "conversam" entre si.  
Por que não 5 estrelas?  
Muito, muito recomendado.  
Estou interessado apenas no MacBook Pro de 15,4", modelo MD103LL/A.  
Não sei por que não mudei antes... ah, sim, porque é caro.  
Me deram uma demonstração do Windows 8.  
O MacBook Pro é a escolha principal para estudantes universitários.  
Seus produtos, incluindo o MBP, são bonitos, elegantes e inteligentes.  
O MBP é lindo e tem muitas capacidades maravilhosas.  
Achei que ficaria tudo bem se eu ajustasse algumas configurações.  
Funciona muito suavemente.  
Perfeito—obrigado.  
Além disso, quase nunca trava.  
Fiquei tão animado para receber isso pelo correio que quase tive um ataque cardíaco.  
A inicialização ficou significativamente mais lenta depois que todas as atualizações do Windows foram instaladas.  
É mais provável que exija a substituição da placa-mãe uma vez que admitam que há um problema e encontrem uma solução.  
Quando finalmente peguei nas mãos, eu beijei, sim, eu beijei.  
Era importante que fosse potente o suficiente para fazer todas as tarefas que ele precisava na internet, processamento de texto, design gráfico e jogos.  
Este computador não é barato e representa uma conquista para mim.  
Gosto do Mini Mac, foi fácil configurar e instalar, mas estou aprendendo conforme uso e poderia usar um tutorial para aprender a usar alguns dos recursos que estava acostumado no PC, especialmente o menu do clique direito do mouse.  
COMPRE ESTA MÁQUINA!  
É brilhante e bonito.  
Funciona muito rápido.  
Tirando tudo isso, esta máquina é INCRÍVEL!  
Compre a memória RAM separadamente e você terá um foguete!  
Como o perfil fino da máquina é crítico para mim, isso foi um problema.  
Resumindo, se você puder pagar, compre um Mac!  
Finalmente mudei depois que meu Gateway pifou.  
Capacidade Wi-Fi, unidade de disco e várias portas USB para conectar balança e impressoras eram tudo o que eu precisava.  
O leitor de cartão SD é ligeiramente recuado e de cabeça para baixo (o entalhe do cartão não pode ser acessado); se fosse um slot de ejeção automática, não seria um problema, mas não é.  
Toque suave, alumínio anodizado com precisão a laser e sem falhas.  
Detalhes simples, alumínio trabalhado e vidro de verdade fazem este laptop superar todos os outros laptops cheios de plástico e adesivos.  
Antes de tudo, sim, este é um Mac e tem aquele alumínio escovado bonito.  
Quem faz um laptop que não pode ficar no colo?  
No final das contas, usei os US$ 450 economizados para comprar 16 GB de RAM, DOIS discos híbridos Seagate Momentus XT e um kit de atualização da OWC para instalar o segundo disco rígido.  
O Dell Inspiron é rápido e tem um teclado numérico, que sinto falta nos meus laptops Apple.  
Uau, o novo MacBook Pro travou enquanto eu tentava escrever esta avaliação.  
O MacBook Pro é um ótimo produto que pode atender às necessidades do consumidor médio.  
Estava preocupado que a mudança para um disco rígido comum o deixasse inaceitavelmente lento, mas não precisei me preocupar—esta máquina é a mais rápida que já tive...  
Este ainda tem a entrada de CD.  
Sem porta HDMI.  
Tive que instalar o Mountain Lion e levou umas duas horas.  
Personalização no Mac é impossível.  
Espero que esta avaliação ajude.  
No entanto, você tem que se ajustar ao que ele faz, não ao que você quer que ele faça.  
Estou substituindo o HD por um SSD da Micron em breve.  
Além disso, clicar com dois dedos como substituto para o botão direito é surpreendentemente intuitivo.  
Muito superior ao meu MacBook.  
O SuperDrive é silencioso.  
Foi muito fácil.  
O cabo de energia precisa ser conectado ao adaptador para carregar a bateria, mas não fica conectado.  
Decidi comprar alguns notebooks para meus sobrinhos no Natal.  
A bateria estava completamente morta—na verdade, tinha um inchaço de cerca de um quarto de polegada na parte inferior.  
Este não é exceção.  
Se você gosta de praticidade, este é o laptop para você.  
O sistema operacional é ótimo.  
Tenho um MacBook preto desde 2007.  
Testei vários monitores e vários cabos HDMI, e foi assim todas as vezes.  
CONTRAS: O preço é um pouco ridículo, meio pesado.  
Se for esse o caso, estou completamente feliz.  
10/10, cinco estrelas, recomendo.  
O suporte técnico disse que era o adaptador AC, então pedimos um novo.  
Me apaixonei pela minha máquina, e ela foi mimada.  
O ventilador só liga quando você está jogando.  
O que ele não tinha, apenas 3 portas USB 2.  
Nenhum disco de inicialização foi incluído, mas pode ter sido minha culpa.  
Não há um menu "ferramentas".  
É muito rápido e tem tudo o que preciso, exceto um programa de texto.  
Precisa de uma unidade de CD/DVD e um botão de energia maior.  
É o melhor laptop de todos!!!  
Meu laptop com Windows 7 travou e eu não queria o Windows 8.  
Estava cético sobre comprar um item eletrônico online, mas foi uma experiência positiva.  
Nenhum arranhão ou marca nele.  
Fácil de instalar, pequeno para deixar em qualquer lugar do quarto e muito fácil de configurar para ADSL, cabo ou Wi-Fi.  
Palavras não expressam o quanto amo meu novo Mac.  
Os alto-falantes poderiam ser melhores, mas não foi um problema... este é um ótimo laptop pequeno... adorei!  
O item recebido foi exatamente como descrito.  
É tudo o que a Mac oferece.  
Embalagem bonita.  
Além de elegantes, os MacBooks são duráveis.  
Mudei para este porque queria algo diferente, mesmo sentindo falta do Windows.  
Sim, o MBP é mais caro que os laptops PC concorrentes.  
A Apple não inclui mais o iDVD com o computador e, além disso, nem o oferece mais!  
Também queria o Windows 7, que este tem.  
No começo, me senti um pouco desconfortável usando o sistema Mac.  
Estou acostumado com computadores Windows, então estou tendo um pouco de dificuldade para me acostumar.  
Eles o substituíram e, até agora, está tudo bem.  
Ele simplesmente funciona assim que sai da caixa e vem com muitos programas legais incluídos no sistema operacional.  
Bom em todos os aspectos.  
É como anunciado aqui... funciona muito bem e não é um desperdício de dinheiro!  
Substituí este pelo meu Mac que foi roubado—é um ótimo computador.  
Apenas tenha cuidado; você sempre tem que abrir mão de algumas coisas boas por outras.  
Funciona como um campeão...  
Realmente ótimo... Bem, deixe-me começar do início.  
Preço premium mais pelo sistema operacional do que qualquer outra coisa.  
Este foi um presente para o meu neto.  
Estava um pouco preocupado com o touchpad com base nas avaliações, mas achei bom para trabalhar.  
Comprei este MacBook Pro junto com um novo iMac de 27", e embora ainda sejam anos-luz mais confiáveis que um PC, notei um declínio na confiabilidade dos meus computadores Mac.  
O som, como mencionado antes, não é o melhor, mas pode ser resolvido com fones de ouvido.  
O trackpad às vezes é um pouco imprevisível—às vezes muito sensível e outras vezes um pouco lento, mas é utilizável.  
No entanto, a experiência foi ótima, pois o sistema operacional não fica instável e o aplicativo simplesmente fecha e reabre.  
Então, apenas QUATRO meses depois, meu ótimo MacBook Pro QUEBROU.  
Na minha opinião, por esse preço, deveria estar incluído.  
A bateria não é como mostrado nas fotos do produto.  
Mesmo que eu pudesse ter um PC duas vezes mais rápido pelo mesmo preço, ainda acho que não há nada como um Mac.  
Parece uma maneira muito mais econômica de entrar no mundo Apple do que seus outros computadores.  
O envio foi rápido e o produto descrito foi o produto enviado e muito mais...  
Estou tão enojado por ter desperdiçado meu dinheiro neste produto.  
Tudo o que você recebe é uma caixa e um computador.  
A tela Retina torna fotos que tirei anos atrás impressionantes.  
Só travou uma vez nos 3 meses que o tenho.  
O Mac Mini é provavelmente o exemplo mais simples de computação compacta que existe.  
Em vez disso, vou me concentrar mais no desempenho real e no conjunto de recursos do hardware em si para que você possa tomar uma decisão informada sobre qual Mac comprar.  
Minha mala ficou um pouco mais leve.  
Não estou exagerando quando digo que este computador é perfeito... Ele É!!  
Esta máquina é impecável, rápida e elegante.  
Outras portas incluem FireWire 800, Ethernet Gigabit, porta MagSafe, entrada para microfone.  
Fiquei acordado até tarde da noite curtindo meu novo MacBook Pro.  
Este laptop é 100 vezes melhor que um Chromebook!  
Além disso, há quase nenhum sistema de ventilação no computador, e até a atividade simples de assistir vídeos, sem falar em jogar no Steam, faz o laptop ficar muito, muito quente—na verdade, impossível de manter no colo.  
A partir de US$ 1.899, esta não é uma máquina barata.  
Conversando com o suporte da Acer, fui informado de que o problema eram arquivos do sistema operacional corrompidos.  
Faz algumas semanas desde a compra e estou lutando para encontrar as teclas certas (mas isso era esperado).  
Muitas pessoas reclamam do novo sistema operacional, e é urgente que a Apple o corrija o mais rápido possível!  
Agora que atualizei para o Lion, estou muito mais feliz com o Mac OS e acabei de comprar um iMac para o escritório.  
RAM e HDD atualizáveis pelo usuário.  
Mas eu queria o Pro por causa do leitor de CD/DVD.  
Posso ter lido incorretamente, mas é melhor prevenir do que remediar, certo?  
O presente de formatura perfeito.  
A memória RAM é boa, mas deveria ter investido em 8 MB em vez de 4 MB.  
Fiquei meses em dúvida se comprava um, vi coisas diferentes no YouTube, li artigos e debates—só não queria gastar o dinheiro, mas estou feliz por ter feito isso.  
Adoro e recomendo a todos que estão cansados da atenção constante que os PCs exigem.  
No começo fiquei um pouco preocupado porque não tenho muita experiência com o OS X e o Windows sempre foi natural para mim depois de anos de uso.  
Sou estudante de Sistemas de Informação, então comecei a pesquisar esse problema por conta própria.  
Solução: acabou sendo bem simples.  
Com os softwares que suportam o uso de outros sistemas operacionais, fica muito melhor.  
Ainda não resolvi isso.  
Depois atualizei para o Mac OS X 10.8 "Mountain Lion".  
É EXTREMAMENTE rápido e nunca trava.  
Disse a eles que havia recebido meu novo MacBook, mas estava com problemas.  
Estava pensando em comprar o Air, mas, na realidade, este tem um desempenho mais poderoso e parece muito mais conveniente, mesmo sendo cerca de 0,20 polegadas mais grosso e 2 libras mais pesado.  
Em casa e no escritório, ele é conectado a uma tela LCD externa de 24", então o tamanho da tela interna não é tão importante.  
Espero que minha substituição seja nova.  
Apenas esteja ciente de que não há entrada de DVD, então quando fui instalar um software que tinha em CD, não consegui.  
Comprei para poder dedicar um laptop pequeno e portátil à minha escrita e fiquei surpreso ao descobrir que precisava comprar um programa de processamento de texto para isso.  
Esta versão do MacBook Pro roda em uma CPU de terceira geração ("Ivy Bridge"), não a mais recente CPU de quarta geração Haswell que a versão de 2013 tem.  
Na verdade, acho que fiquei intimidado pela mudança de um PC.  
Sem unidade de CD na nova versão—não há como eu gastar esse tipo de dinheiro em algo com menos recursos que a versão mais antiga.  
Definitivamente vale a pena gastar o dinheiro nele.  
Tenho três palavras: Péssimo produto!  
O volume é muito baixo para um laptop—não esperava que fosse tão baixo—e odeio isso neste computador.  
Atende todas as minhas necessidades pessoais.  
Sou do tipo proativo, então fui atrás de algumas correções preventivas.  
E não é difícil acidentalmente bater em algo, então recomendo comprar uma capa para protegê-lo.  
Queria explorar o que o Mac tinha a oferecer.  
Comprei este por um preço incrível na Amazon e chegou bem a tempo.  
Toda vez que entro no sistema depois de algumas horas, há um processo frustrante que tenho que passar.  
A maioria das avaliações parece ser para o MacBook Pro de 13,3", modelo MD101LL/A.  
Coloque um SSD e use uma tela LED de 21"—essa configuração é incrivelmente suave!  
Vi as avaliações ruins de pessoas dizendo para comprar diretamente da Apple e fiquei preocupado, mas arrisquei e estou extremamente impressionado.  
A carcaça agora é um pouco maior que a geração anterior, mas a falta de uma fonte de alimentação externa justifica o pequeno aumento no tamanho.  
Tive que comprar um mouse sem fio para usar com ele, pois sou old school e odeio o touchpad, mas já sabia disso antes de comprar—agora funciona muito bem, só preciso me acostumar com o teclado, pois estou acostumado com um maior e digitando forte.  
Ao considerar um Mac, olhe o custo total de propriedade, não apenas o preço inicial.  
Tem todos os outros recursos que eu queria, incluindo uma porta VGA, HDMI, Ethernet e 3 portas USB.  
Uma ótima ferramenta para a faculdade!  
A única coisa que não gosto neste laptop são as almofadas de borracha na parte inferior do computador para aderência.  
Liguei para a Apple e não houve solução.  
É um computador decente pelo preço e espero que dure muito tempo.  
Fiquei muito feliz porque o preço na Amazon.com era muito melhor que na loja da Mac.  
O pior que um Mac já me fez foi travar.  
A melhor parte é o baixo calor e a operação super silenciosa.  
Estou pagando à Apple para me matar e meu bolso.  
NENHUMA ESTRELA PARA ESTE LIXO.  
Vou atualizar a RAM sozinho (porque com este modelo você pode) mais tarde.  
O preço caiu US$ 200.  
Este Mac Mini não tem um microfone embutido, e parece que o Mac OS 10.9 não lida bem com microfones externos.  
Muitos recursos e atalhos no MBP que nunca tinha visto em um PC normal.  
Não tinha certeza se iria gostar, muito menos amar, então fui a uma Best Buy local e testei o sistema iOS em um Mac Pro—foi totalmente único e diferente.  
O laptop mais silencioso que já tive.  
O Air tem resolução maior, mas as fontes são pequenas.  
Novamente, esta é apenas minha opinião pessoal honesta.  
Se você tem expectativas muito maiores que isso... eu procuraria em outro lugar.  
Trabalhar com Mac é muito mais fácil, tantos recursos legais.  
Vou comprar um Logitech c270.  
Muito feliz com minha compra.  
Gosto do brilho e dos ajustes.  
ESTOU TÃO FELIZ COM MEU MACBOOK PRO!  
Só queria que este Mac tivesse um leitor de CD/DVD embutido.  
A única coisa que sinto falta é que meu antigo laptop Alienware tinha teclas iluminadas.  
A única coisa que sinto falta são as teclas "Home/End" e outras coisas a que me acostumei depois de tanto tempo.  
Tão feliz com esta compra, só queria que viesse com o Microsoft Word.  
É mais do que suficiente para acompanhar as necessidades de um estudante do ensino médio.  
Tem memória e velocidade suficientes para administrar meu negócio com toda a flexibilidade que um laptop oferece.  
A velocidade, a simplicidade, o design... está anos-luz à frente de qualquer PC que já tive.  
Amo tudo neste computador.  
Achei mais difícil decidir entre os ultrabooks da Dell e os da Apple.  
A vida útil da bateria é excelente, a tela é excelente e baixar aplicativos é muito fácil.  
A tela, o software e a suavidade do sistema operacional.  
Enquanto lutamos com todos os travamentos e vírus, os computadores das crianças permanecem consistentes, então cedemos e compramos um para o negócio!  
Não quero ADMINISTRAR um computador; quero USAR um computador.  
Já deixei o meu cair algumas vezes com apenas uma capa fina de plástico.  
Também fiz um stick USB de recuperação.  
Sendo um usuário de PC por muitos anos, depois de mudar para um Mac, não volto atrás.  
Mas com este laptop, os graves são muito fracos e o som sai metálico.  
Admito que é caro, mas o ditado é realmente verdadeiro com este MacBook Pro Laptop (Você tem o que paga).  
Quase comprei todas as gerações de Mac Minis desde 2005, e este não me decepcionou.  
A qualidade de construção é muito boa—fiquei tão feliz e animado com este produto.  
Também estou adorando o desempenho rápido.  
Tive que devolver porque nem ligava.  
Além disso, este Mac Mini tem uma interface Bluetooth ruim (cortesia do Mac OS) e o alcance é ruim.  
Ótimo negócio em um laptop incrível!  
Se você começar no lado direito e rolar para a esquerda, o menu iniciar aparecerá automaticamente.  
O melhor dinheiro que já gastei.  
Minha única reclamação seria a necessidade de adicionar mais RAM.  
Mas não queria gastar mais mil em um laptop, já que meu trabalho já me fornece um PC.  
Bom se você tiver uma tela touch.  
Nunca erra com produtos Apple.  
Quanto ao tipo de usuário—eu mexo em tudo, desde jogos (WoW) até Photoshop, mas nada profissionalmente.  
Não esquenta como meu PC, com a tecnologia sempre na ponta dos dedos—sempre que esqueço como fazer algo, eu simplesmente pesquiso no Google.  
Reinstalei o cartão "WLAN" e os drivers do dispositivo LAN.  
Este supera qualquer computador no mercado hoje—bem construído, vida útil da bateria INCRÍVEL.  
Ainda não o usei para nada high-tech, mas já o amo.  
O sistema operacional é fácil e oferece todos os tipos de surpresas.  
Tive que entrar em contato com o Suporte ao Cliente da Apple para corrigir o problema.  
Ideal para quem está sempre em movimento ou para estudantes do ensino médio.  
Um recurso muito importante é o FireWire 800, que, na minha experiência, funciona melhor que o USB3 (em PCs com USB3). Originalmente, não estava convencido do Mac OS—achava que era inferior em muitos aspectos ao Windows 7.  
Gosto do iTunes, da segurança aparente, do fator Mini, todos os recursos gráficos legais.  
A primeira vez que usei o leitor de cartões, levou meia hora e um par de pinças para remover o cartão.  
Esta falha, infelizmente, tira o brilho de tudo o que a Apple acertou no Mini.  
Depois de substituir o disco rígido por um SSD, meu Mac está voando.  
Sei que algumas pessoas reclamaram de problemas com HDMI, mas eles lançaram um patch de firmware para resolver isso.  
Com as necessidades de um fotógrafo profissional, geralmente preciso acompanhar as melhores especificações.  
Adicionei um iMac cerca de 2 anos depois.  
A embalagem e tudo mais estava perfeito.  
Não hesitarei em recomendá-lo para familiares e amigos.  
Liguei para a Toshiba, dei o número de série e me informaram que estavam tendo problemas com as placas-mãe.  
Parece que estou tendo problemas repetidos, pois a placa-mãe deste foi diagnosticada como defeituosa, relacionada à placa de vídeo.  
Também vem com 4 GB de RAM, mas se você for como eu e quiser o máximo, eu já coloquei 8 GB de RAM e nunca usei um computador com melhor desempenho.  
Este computador também é incrível para o ensino virtual em casa do meu filho.  
O custo é maior em comparação com outras marcas.  
Também... - sistema operacional excelente - tamanho e peso para mobilidade ideal - durabilidade incrível da bateria - as funções do trackpad são incomparáveis a qualquer outra marca.  
Este hardware parece ser melhor que o iMac, já que não custa US$ 1.400 e é menor.  
Chega de computadores com Windows.  
Tenho há cerca de 2 meses e não encontrei problemas com software ou atualizações.  
A versão mais recente não tem unidade de disco.  
Tela—embora algumas pessoas reclamem da baixa resolução, o que eu acho ridículo.
