O pão também é excelente.  
Devo dizer que eles têm um dos tempos de entrega mais rápidos da cidade.  
A comida está sempre fresca e quentinha, pronta para comer!  
Eu mencionei que o café é EXCEPCIONAL?  
Certamente não é o melhor sushi de Nova York, mas é sempre fresco, e o lugar é muito limpo, esterilizado.  
Confio nas pessoas do Go Sushi, nunca decepciona.  
Direto ao ponto, sem surpresas, comida japonesa muito decente.  
MELHOR rolinho de atum picante, ótima salada asiática.  
Experimente o rolinho rose (não está no cardápio).  
Adoro as bebidas, especialmente o martini de lichia, e a comida também é MUITO boa.  
Na verdade, isso não era uma salada Niçoise e estava quase intragável.  
Embora o cardápio seja decente, não deveria levar dez minutos para servir as bebidas e 45 para uma pizza de sobremesa.  
Assim que partimos, a comida excelente e o entretenimento ao vivo nos conquistaram para uma noite inesquecível.  
Nosso garçom foi horrível; tão rude e desinteressado.  
As sangrias – aguadas.  
Cardápio – sem graça, pequeno.  
Sempre que estou no bairro, vou ao Sushi Rose por sushi fresco e porções generosas a um preço razoável.  
Comida ótima, mas o serviço foi péssimo!  
As porções que vieram eram medianas.  
As duas garçonetes pareciam estar chupando limões.  
Desde o início, fomos recebidos por funcionários simpáticos, e o estacionamento conveniente no Chelsea Piers facilitou nossa chegada ao barco.  
Nos divertimos muito e voltaremos pelas sobremesas...  
As sobremesas são quase incríveis: meu favorito pessoal é a Tarte do Dia.  
Estou surpreso com as avaliações mais baixas, pois é definitivamente melhor do que outros lugares que já experimentei com avaliações mais altas.  
Talvez o segredo tenha sido que fomos em um domingo à noite e tudo estava ótimo.  
A comida era extremamente saborosa, apresentada de forma criativa, e o vinho, excelente.  
ACABAMOS CHEGANDO AO LITTLE ITALY NO FINAL DA TARDE.  
FICAMOS AGRADAVELMENTE SURPREENDIDOS COM NOSSA ESCOLHA.  
A LASANHA FOI PROVAVELMENTE A MELHOR QUE JÁ COMI.  
O Harumi Sushi tem a seleção de sushi mais fresca e deliciosa de NYC.  
Recomendo muito, não apenas pela culinária excelente, mas também pelos proprietários e funcionários simpáticos.  
Se você está com vontade de comida indiana autêntica e deseja um ambiente aconchegante, esta é uma escolha requintada.  
Eu definitivamente gostei da comida também.  
Sempre me divirto muito aqui.  
Estava agradavelmente vazio, o serviço foi encantador, o jardim adorável, a comida (dos aperitivos aos pratos principais) estava deliciosa.  
Você ficará muito feliz com a experiência.  
A comida é surpreendentemente boa, e a decoração é agradável.  
Que pretensioso e inapropriado o MJ Grill afirmar que oferece almoços e jantares poderosos!  
Dois bifes desperdiçados – que crime!  
A equipe deveria ser um pouco mais amigável.  
Eu recomendo muito este lugar.  
Acho que o bolonês de almôndega é bom.  
Se você quer comida latina saborosa e bem temperada, coma na Cabana e não tem como errar.  
Definitivamente experimente o taglierini com trufas – foi incrível.  
Além disso, a equipe é muito atenciosa e simpática.  
No geral, este é um ótimo novo restaurante que tem sido consistentemente bom todas as vezes que fui.  
O nhoque literalmente derrete na boca!  
Tive uma ótima experiência no Trio... a equipe foi agradável; a comida saborosa e em porções grandes – recomendo muito o aperitivo de portobello/gorgonzola/salsicha e o risoto de lagosta.  
Os pratos principais incluem clássicos como lasanha, fettuccine Alfredo e frango à parmegiana.  
A comida é boa, recomendo o teriyaki.  
A refeição foi muito cara pelo que você recebe.  
Experimente o sorvete de manteiga de amendoim e a pizza com queijo de soja!  
Boa comida pelo preço certo, o que mais você pode pedir.  
Nós amamos e pegamos ônibus e táxis para chegar lá.  
Se você está em Nova York, não pode perder este lugar.  
A comida é excelente, o serviço atencioso e o ambiente ótimo.  
Venho aqui de vez em quando nos últimos cinco anos e devo dizer que o La Lanterna nunca, nunca me decepcionou.  
Comida ótima, equipe ótima, ambiente ótimo e, melhor de tudo, CERVEJA ÓTIMA!  
Este ainda é um dos meus restaurantes favoritos na região – a comida é barata, mas muito boa (o especial de camarão kimono era excelente) e tem um ótimo ambiente.  
Meu marido e eu nos mudamos para Nolita há 6 anos e, desde que moramos aqui, o Peasant tem sido nosso favorito!  
Toda a experiência foi satisfatória.  
No entanto, valeu a visita.  
O cardápio é interessante e com preços bastante razoáveis.  
A comida estava deliciosa e claramente usavam ingredientes frescos.  
Isso deixou óbvio que a comida não era feita na hora; obviamente foi preparada antes e depois reaquecida.  
Os aperitivos aqui são excelentes; você pode fazer uma refeição ótima (e barata) com eles.  
Os mexilhões picantes são um destaque.  
Também peça os anéis de cebola – os melhores que já comemos.  
Não voltaria pelo preço que pagamos.  
No entanto, sendo amantes de comida, ficamos totalmente decepcionados com a comida.  
Porções grandes, serviço ótimo e atencioso e preços bem bons.  
Fiquei muito decepcionado com o serviço e a comida.  
Reclamei com o garçom e depois com o gerente, mas o nível de grosseria deles só aumentou.  
A comida é ótima e os milkshakes são ainda melhores!  
Fique longe se você for claustrofóbico.  
Se estiver no bairro, definitivamente pare aqui.  
A sopa de cogumelos e cevada é incrível.  
Por recomendação de um amigo, fui ao Arezzo com minha esposa.  
Fico feliz por ter ido, pois a comida era muito boa e a equipe foi simpática, educada e eficiente.  
O pato aqui também é absolutamente delicioso.  
Este é definitivamente um dos lugares que continuo voltando ao longo dos anos.  
Embora fosse grande e um pouco barulhento, as bebidas eram fantásticas e a comida, excelente.  
Uma ressalva: alguns dos caçarolas de curry podem ser um pouco fortes.  
Não fiquei impressionado e não estava PICANTE????  
A comida era quase sempre EXCELENTE.  
Fiquei agradavelmente surpreso com o sabor.  
Um espaço agradável, desde que não fique muito lotado, e uma dedicação obstinada à sua culinária escolhida fazem do Mare uma ótima escolha para os amantes de frutos do mar.  
Nunca tinha comido um donut de laranja antes, então resolvi experimentar.  
Eles realmente proporcionam um ambiente relaxante e descontraído.  
Esta localização em particular certamente usa carnes de qualidade inferior.  
Encontrei este restaurante por acaso no caminho para casa do metrô.  
A gerência foi menos que acolhedora.  
O ambiente também é mais descontraído e relaxado.  
Os chás são ótimos e todos os doces são caseiros.  
Os mojitos e o serviço são a melhor parte de lá.  
Sanduíches, hambúrgueres e saladas, como a cobb com molho de limão, são clássicos de sucesso.  
Este restaurante é absolutamente lindo.  
O design é muito íntimo e romântico.  
A comida era maravilhosa e imaginativa.  
A equipe é muito afiada e eles também são bonitos.  
O pior, porém, foi o sabor.  
Estavam secos, velhos e praticamente sem sabor.  
A fajita que experimentamos era sem graça e queimada, e o molho mole estava doce demais.  
Fique com os frangos assados e você estará bem.  
O ambiente é aconchegante, confortável, artístico e sexy.  
A comida é ótima (grande seleção, preços razoáveis) e as bebidas são muito boas.  
O bife derreteu na minha boca.  
A comida demorou alguns minutos a mais para chegar, mas as piadas e simpatia dos garçons bonitos compensaram.  
Mais importante, o preço é razoável.  
A seleção de comida é excelente (não estou acostumado a ter muitas opções em restaurantes), e o ambiente é ótimo.  
Única sugestão: pule a sobremesa, foi cara e decepcionante no sabor.  
A comida era decente, mas não ótima.  
Não sei por que este restaurante é tão esquecido.  
Desde o momento em que você entra, você sente que está no lugar perfeito.  
Não sei do que algumas pessoas que elogiam muito esse cachorro-quente estão falando.  
É uma delícia escondida, completo com um bar charmoso e boa comida.  
Acho que a maioria dos restaurantes kosher são medianos a bons, mas este foi o melhor que já comi até agora.  
Os garçons SEMPRE parecem irritados e até ignoram os clientes regulares que dão boas gorjetas.  
O ambiente é muito agradável e uma fuga bem-vinda do resto do shopping SI.  
Sim, eles são um pouco mais caros que o normal, mas, novamente, a comida deles também é.  
Não terrível, mas não é o restaurante das avaliações de 2002.  
Posso dizer que os wraps, hambúrgueres e saladas estavam todos frescos, saborosos, e a margarita de manga por US$ 9 valeu MUITO a pena.  
Era delicioso e grande!  
Em qualquer outro lugar, os preços seriam 3 vezes mais altos!  
O serviço que experimentamos foi amigável e bom.  
Nosso garçom foi simpático, e é uma pena que ele não tivesse uma equipe de apoio para trabalhar.  
A cadeira dobrável em que me sentei era desconfortável.  
Enquanto esperávamos, vi três grupos diferentes de clientes comentando como também estavam decepcionados.  
Uma excelente escolha no Midtown.  
O serviço estava entre os melhores que já tive em NYC.  
O fettuccine alfredo estava incrível.  
A comida era muito boa e fiquei agradavelmente surpreso por ver tantas opções veganas.  
Conheço comida indiana de verdade, e esta não era.  
Não deixe de experimentar a Truta Defumada... Costeletas de Cordeiro, Costeletas de Vitela, Coelho, o gratinado de batata, e por aí vai...  
Mesmo quando o chef não está, a comida e o serviço estão no ponto.  
Tudo, desde os ovos Benedict até os mexilhões e até o hambúrguer, estava bem feito e muito saboroso.  
Os garçons foram muito profissionais, educados e atenciosos.  
Meu namorado e eu fomos lá ontem à noite e ADORAMOS!  
O falafel estava meio queimado e seco, mas o frango estava bom.  
Recomendo muito o camarão com Grand Marnier – é insanamente bom.  
Fomos lá e realmente gostamos da comida, era realmente ótima, e o serviço foi muito bom.  
As sobremesas incluem flan e sopaipillas.  
Eu estava faminto, e as pequenas porções estavam me deixando louco!  
A equipe de garçons era barulhenta e indelicada.  
No entanto, a comida e o serviço são dramaticamente ruins.  
O sushi é cortado em pedaços maiores que meu celular.  
O serviço é ótimo, minha sopa sempre chega bem quentinha.  
Já fazia um tempo e eu tinha esquecido como crepes podem ser deliciosos.  
As sobremesas do Montparnasse – especialmente o creme brûlée sedoso e a torta de maçã fininha – são boas o suficiente por si só para valer a visita ao restaurante.  
Meu amigo falou sobre este restaurante por um ano antes de finalmente me levar neste fim de semana.  
Eu comi um delicioso camarão creole.  
O jantar de frango estava muito bom.  
Cuidado com os itens picantes assinados com chili, a menos que você queira chamar os bombeiros para apagar as chamas na sua boca.  
A decoração é projetada em um estilo contemporâneo de restaurante japonês.  
Mas a comida estava deliciosa.  
Experimente as costelas, o boi crepitante e combine com arroz de coco.  
A única desvantagem é que é um pouco caro.  
Tudo neste lugar era maravilhoso.  
A salada de abacate é minha favorita pessoal.  
E as pontas de costela com mel BBQ são deliciosas!  
A MELHOR comida chinesa Uptown!  
O serviço é conhecido por se esforçar ao máximo para agradar a todos.  
O ambiente é atraente, mas um pouco desconfortável.  
A equipe é muito amigável.  
Os garçons são muito simpáticos, e o macarrão é de outro mundo.  
Ótima lista de vinhos e ótimo menu de coquetéis.  
Os bolinhos de caranguejo são deliciosos, e a costela BBQ estava perfeita.  
A comida é maravilhosa, feita com arte e simplesmente deliciosa.  
Pequeno restaurante com serviço muito rápido.  
O molho pode não agradar a todos, pois é distinto.  
Meu marido e eu já fomos lá pelo menos 6 vezes, e sempre recebemos o melhor serviço e, muitas vezes, sobremesas grátis.  
Um ambiente lindo, perfeito para drinks e/ou aperitivos.  
A Curioni's Pizza existe desde os anos 1920.  
Eles fazem a melhor pizza de Nova Jersey.  
Visitei recentemente neste verão depois de ficar um ano fora.  
Que diferença, o serviço foi muito reconfortante, e a comida estava acima da média, mas o que realmente se destacou foi uma lista de cervejas tão dinâmica e extensa.  
Francamente, a comida chinesa aqui é algo que eu faço melhor em casa.  
Havia apenas um garçom para todo o restaurante no andar de cima.  
Começamos com as vieiras e aspargos e também comemos o caranguejo mole, além do prato de queijos.  
Não podemos esquecer, o serviço é excelente.  
Sem dúvida, este é um dos piores cachorros-quentes que já comi.  
A equipe é incrivelmente amigável, e eu sonho com o Saag gosht deles... tão bom.  
Também recomendo os pãezinhos de alho.  
A melhor comida indiana que já comi.  
Você não vai se decepcionar.  
Este lugar tem a melhor pizza.  
A Culinaria é uma adição bem-vinda ao Garment District – muito melhor que qualquer restaurante da região.  
A música, que às vezes é um pouco pesada para o meu gosto.  
O serviço é excelente e sempre informativo, sem arrogância.  
O proprietário e a equipe se esforçam muito para fazer você se sentir confortável.  
Não suporto este calabouço.  
O sushi é sempre fresco e gostoso, e o cardápio é bem variado.  
A comida era ótima – o sushi estava bom, mas a comida cozida nos surpreendeu.  
Os especiais de jantar deles são fantásticos.  
Delicioso e feito ao seu gosto!  
Ótima comida, ótimas bebidas, ambiente agradável para jantar.  
Pelo preço que você paga aqui, esperaria que fosse pelo menos no mesmo nível de outros restaurantes japoneses.  
A porção de comida era PEQUENA e abaixo da média.  
Faça um favor a si mesmo e evite este lugar a TODO CUSTO!  
Desde a primeira vez que vim aqui, fiquei viciado.  
Sente-se em uma daquelas cadeiras confortáveis.  
As pessoas do bairro também parecem adorar.  
Em conclusão, ESTE LUGAR É HORRÍVEL!!!  
Meus favoritos aqui são os Tacos Pastor e a Tostada de Tinga...  
O Nick Stef's é um dos únicos lugares que vale a pena visitar na região, então, se você estiver perto do Madison Square Garden ou do Herald's Square, confira!  
Tenho que dizer: nada impressionado.  
Os bartenders e os gerentes são muito simpáticos, e a decoração é muito confortável e descontraída, ao mesmo tempo que é moderna.  
Para uma versão salgada da refeição de sopa e sanduíche, experimente a sopa agridoce.  
Este bar tem tudo – ótimas bebidas, ambiente legal, serviço excelente e comida deliciosa.  
Também, o grão-de-bico com camarão (aperitivo) é divino.  
Finalmente, cansei do mau serviço, dos sorrisos obnoxious e das respostas mal-educadas.  
Como eu nunca fui ao Agave antes?  
Você vai gastar uma grana, mas vale totalmente a pena, especialmente se quiser impressionar alguém.  
Pedimos cordeiro, que estava perfeitamente cozido e com um sabor incrível.  
Eu gosto especialmente do sanduíche de caranguejo mole com batatas fritas.  
Se você está procurando comida autêntica no estilo de Hong Kong, não procure mais.  
Minha esposa e eu morávamos no lado oeste e descobrimos este lugar enquanto visitávamos amigos no UES.  
Boa comida, bom vinho, só isso.  
Uma boa descoberta no bairro.  
A equipe foi extremamente simpática e agradável.  
E, ASSIM que uma pessoa termina, ela já pede para recolher o prato imediatamente.  
Este lugar é italiano, não francês.  
Depois de tantas avaliações ótimas aqui, meu namorado e eu fomos ao Esca para comemorar meu aniversário ontem à noite.  
Embora a comida da cozinha deles seja deliciosa, o sushi é de outro mundo.  
Havia também um problema de aquecimento, então estava cerca de 4°C no restaurante – tivemos que pedir para desmarcar nossos casacos!  
Tudo é delicioso, desde o excelente serviço das garçonetes bonitas até o ambiente extremamente luxuoso.  
É comida italiana tradicional e simples.  
Minha namorada e eu acabamos de passar nosso aniversário de 10 meses no Lou Lou.  
A comida é boa no geral, com os rolinhos geralmente excelentes e o sushi/sashimi não tão no mesmo nível.  
(O sashimi é cortado um pouco fino.)  
O Bay Terrace mall não é nada (ok, quase nada) sem ele!  
Poderia ter comido melhor por 1/3 do preço em Chinatown.  
Meu marido e eu nos divertimos muito.  
Pessoalmente, eu digo para economizar seu dinheiro.  
Além de ótimos cachorros-quentes, o DOTP tem sanduíches de café da manhã maravilhosos que incluem, além de coisas ótimas como tator tots e muffins ingleses, um produto de porco delicioso baseado em NJ conhecido por nós, garotas e garotos de Jersey, como Taylor ham.  
Acredite, eles estão à altura do nome.  
Bem, aconteceu por causa de um gerente sem graça e um bartender rude que nos fez esperar 20 minutos pelas bebidas e depois nos disse para relaxar.  
Não apenas o serviço é ótimo, mas formar conversas ao redor da mesa é tão fácil porque o ambiente pode ser romântico e confortável.  
Quando o prato chegou, estava cheio de pimentas verdes, definitivamente não comestível por um humano.  
O pior serviço que já experimentei, e a comida estava abaixo da média (quando eles realmente davam às pessoas as refeições que pediram).  
Custa cerca de US$ 7 para o almoço, e eles têm opções para viagem ou para comer no local.  
Eles são, de longe, a MELHOR massa em Nova York.  
Já comi aqui várias vezes antes de assistir a uma apresentação à tarde.  
Tudo é muito barato.  
Não deixe de acompanhar sua comida com uma das misturas de suco fresco deles.  
A comida é ótima, e os preços são razoáveis.  
O lugar é limpo, e se você gosta de soul food, este é o lugar para estar!  
Você verá muitas pessoas comendo lá depois da igreja.  
Eu comi frango assado e uma salada.  
Tenho sido um cliente regular do Juice Generation nos últimos 3 meses – meu escritório mudou para o Film Center na Ninth Avenue, e eles estão na quadra seguinte.  
Eles têm um frango muito bom com abacate e um atum bom também.  
É o tipo de lugar que gosto de apoiar!  
Mas as refeições foram terríveis.  
Meu frango estava completamente seco e meio frio, e o molho não era muito saboroso.  
Sorvete de Malted Milk Ball – você já ouviu falar de algo tão ridiculamente maravilhoso na sua vida?  
Basta passar pela janela e ver todas as avaliações positivas imparciais em todas as principais publicações de NYC.  
Muito caro para uma refeição tão terrível.  
Não recomendaria a ninguém ir.  
No entanto, o serviço é absolutamente horrível.  
Uma desvantagem foi o serviço lento do bar.  
A sobremesa também era para morrer!  
Aliás, o serviço é muito bom.  
Nós amamos e voltaremos!  
Voltei semanas depois com meu namorado e, novamente, tive uma experiência muito agradável.  
É comido com vinagre preto e gengibre ralado.  
A iluminação desagradável me fez querer vomitar, a comida era cara demais, havia uma dupla de disco pop horrível tocando – e meu escargot parecia que poderia rastejar para fora do prato.  
Definitivamente voltaremos novamente!  
Este é o melhor restaurante italiano da cidade.  
É um lugar aconchegante para ir com alguns amigos.  
O serviço é sempre ótimo, e o proprietário circula para garantir que você esteja gostando.  
Porque os garçons precisam de AJUSTES DE ATITUDE SEVEROS.  
Há muitos restaurantes shabu em LA, mas poucos aqui.  
Experiência horrível – fique longe!  
Se este restaurante estivesse em Manhattan, eu definitivamente iria mais vezes.  
A comida é deliciosa e altamente recomendada.  
Quando chegou a hora de pedir, o garçom nos deu trabalho, foi embora e voltou com um papel e caneta para escrevermos o que queríamos... com licença, mas esse não é o trabalho dele???  
Um dos meus lugares favoritos na cidade.  
Caro demais, superestimado... fique longe!  
Não vá a este restaurante.  
Como eu estava no bairro, decidimos experimentar.  
Tudo o que posso dizer é que eles são fantásticos.  
Dietistas, fiquem com saladas ou aproveitem pratos vegetarianos.  
Então, para uma refeição saudável e satisfatória, experimente.  
Não consigo imaginar o quanto pior teria sido se tivéssemos ido em um horário de pico!  
Jantei no Mammino várias vezes agora, e cada vez fica melhor.  
Definitivamente, algo para vir e conferir.  
Como cozinho profissionalmente, sou muito exigente com a comida que como em restaurantes.  
O serviço foi excelente.  
Fui para a semana do restaurante.  
Meus amigos e eu paramos aqui para comer pizza antes de ir ao cinema Kips Bay.  
Sempre gostamos da pizza.  
O serviço é muito bom.  
Fui lá com alguns amigos e voltarei.  
Este lugar existe há alguns anos.  
Hum, o frango aqui é ótimo.  
Recomendo muito este restaurante!!  
Você vai gostar de tudo no Trio!  
Este lugar foi o pior.  
Pedimos daqui na semana passada.  
Este é um bom restaurante de sushi no Brooklyn, localizado na rua 86, bem debaixo da estação de trem.  
A comida aqui era ótima, um prazer do começo ao fim.  
O anfitrião (proprietário) e os garçons são simpáticos e atenciosos.  
Decidi experimentar este lugar depois de ouvir falar dele em várias revistas.  
É tudo... a comida, o ambiente... a anfitriã incrivelmente gentil e graciosa.  
Tendo me mudado, sinto muita falta deste lugar.  
A comida é muito boa, e o serviço é ótimo.  
Geralmente peço uma das sopas de macarrão com carne vietnamita.  
RESUMINDO: os banqueiros de investimento locais gostam, experimente você mesmo pelo menos uma vez.  
Comecei a ir mais ao Dosa Hut depois disso.  
Nos perguntamos por que eles estavam lá para tornar nossa experiência de jantar miserável?  
Que pena, tem muito potencial.  
Este lugar tem a melhor comida indiana de Nova York, sem dúvida.  
Os garçons são muito simpáticos e prestativos, e se você for frequentemente, eles se lembrarão de você.  
Interior íntimo, mas charmoso, com serviço extremamente simpático e atencioso.  
A comida era tão criativa quanto a decoração, e ambas funcionavam.  
O Siam Square é relativamente novo no bairro, e acho que, com o tempo, ganhará o reconhecimento que merece.  
Minha primeira experiência no Siam Square foi muito agradável.  
Voltei ao Siam Square muitas vezes desde então e, sempre, fico muito satisfeito no geral.  
O cardápio é ótimo, com uma boa seleção, e tudo o que experimentei é absolutamente delicioso.  
Tivemos nossa festa de Natal no Dos Caminos, e foi maravilhoso.  
Meu favorito pessoal é o Nick and Joe's.  
O molho é picante e saboroso, e a crosta é bem crocante.  
Este lugar tem o melhor sushi da cidade.  
Eles têm uma excelente seleção (os rolinhos com caranguejo são ótimos).  
Todos que trabalham lá (o anfitrião, o bartender, os garçons) são muito prestativos.  
E a comida é fantástica.  
Os favoritos incluem: nhoque de batata e espinafre e o cordeiro.  
Outra coisa ótima sobre o Glechik – tudo é muito barato!  
Infelizmente, escolhemos este lugar para o almoço, pois tínhamos caminhado muito e acabamos no South St Seaport.  
Mas os frequentadores sabem que os sanduíches são a verdadeira estrela aqui.  
O carrinho de queijos portugueses habilmente escolhidos, combinado com um bom porto, proporciona o final ibérico perfeito.  
Meu amigo comeu um hambúrguer, e eu comi essas panquecas de blueberry maravilhosas.  
Ficamos tão felizes com nossa comida e ainda mais animados quando vimos a conta.  
Definitivamente voltaria a este restaurante.  
O lugar simplesmente não está pronto para o horário nobre.  
Todos os ingredientes são tão frescos que você pensaria que eles têm sua própria horta, e a crosta é tão perfeita que você realmente pensa em como foi feita.  
O Quartino é meu restaurante favorito em NYC.  
Sempre recebemos um serviço incrível e adoramos a comida.  
A equipe de garçons é solícita e simpática e sempre parece feliz em nos ver, e a comida é maravilhosa, se não estonteantemente criativa.  
Estou apaixonado pelo ravioli de lagosta!  
Meu pedido está na minha mesa, mesmo em uma sexta-feira movimentada, em até 10 minutos (no máximo) depois de desligar o telefone.  
Encontramos este restaurante por acidente durante um festival de arte em DUMBO e adoramos nossa refeição.  
O serviço é excelente, sem espera, e você recebe muito pelo preço.  
Achei a comida nada barata em comparação com Chinatown.  
E você nunca tem a sensação de que precisa ir embora.  
O café é um negócio melhor do que os sanduíches caros da Cosi.  
Não sabíamos se deveríamos pedir uma bebida ou ir embora?  
Ótimo ponto no bairro.  
O Bobb V's é um ótimo lugar para levar seus amigos e familiares!  
) Não é o melhor restaurante japonês no East Village, mas é um bem sólido pelos preços modestos e vale visitas repetidas.  
A comida é tão boa e tão popular que a espera pode ser um pesadelo.  
Aqui está a coisa: você está na melhor cidade do mundo para restaurantes.  
Vá gastar seu dinheiro em algum lugar que realmente te impressione.  
O público era mais velho, e o restaurante é muito apertado, mas tem um charme old school.  
Este é uma verdadeira joia de lugar.  
Acho que este é um lugar maravilhoso.  
Ao entrar, o lugar parecia ter um ótimo ambiente.  
Fui ao Kitchenette neste fim de semana para o brunch.  
Este lugar não tem a publicidade que o restaurante Sylvias Soul Food tem, mas deveria.  
Só porque o P Diddy fez uma festa no Butter não significa que devemos automaticamente ficar impressionados.  
Mesmo para duas pessoas com muita fome, há muita comida para levar para casa (e reaquece muito bem também).  
Como eu disse, o Nick and Joe's pode não ser o favorito de todos, mas é o meu.  
A equipe foi extremamente simpática e não nos apressou.  
Então, de alguma forma, fizeram uma crosta seca e queimada em volta de um interior cru e frio.  
É apenas boa comida, nada mais, e é tudo o que queremos!  
NÃO SEI COMO ERAM OS OUTROS NO QUARTEIRÃO, MAS FICAMOS SATISFEITOS COM NOSSA ESCOLHA.  
Bolo mediano que recebeu MUITO hype.  
É fofo e simples, e eu adorei.  
Minha esposa e eu visitamos recentemente o bistrô para jantar e tivemos uma experiência maravilhosa.  
O SERVIÇO TAMBÉM É PERFEITO, NADA DE ERRADO NESTE RESTAURANTE ITALIANO/FRANCÊS.  
Meu noivo e eu queríamos ver a cidade recentemente e decidimos fazer um jantar cruzeiro.  
O bife Delmonico de US$ 72 teve que ser devolvido porque não estava cozido como pedido.  
Toda vez que vou lá, não consigo escolher o que comer, e não porque o cardápio está cheio de coisas ótimas.  
Meio frango com uma montanha de arroz e feijão por US$ 6,25.  
O serviço é muito rápido e simpático, e o custo-benefício é ótimo.  
Ficamos muito impressionados com a comida e o valor.  
Você deve experimentar a sopa de alho!  
O Casablanca serve deliciosos falafels, tabule, homus e outras delícias mediterrâneas, todas muito baratas.  
Mesmo depois de algumas noites ruins no Bardolino, eu continuo voltando.  
As pizzas são feitas frescas, crocantes e prontas para servir.  
Há muitos bistrôs franceses na região do Midtown, e eu recomendo muito este.  
A equipe é atenciosa e garante que você esteja satisfeito.  
O Chef Waldy's sempre corresponde.  
Este diamante escondido vale definitivamente os 10 minutos a pé da linha 6.  
Sendo vegana, fiz questão de experimentar todos os restaurantes veganos de Manhattan – e o Zen Palate é facilmente meu favorito.  
O Don Pedro's é um dos meus restaurantes favoritos.  
Preços razoáveis com sushi muito fresco.  
Peça a Paella de Frutos do Mar para dois.  
Todos os aperitivos são bons, e a Sangria é muito boa.  
A Cantinetta é um verdadeiro tesouro em um mar de restaurantes italianos medíocres.  
A única coisa positiva que posso dizer é que o serviço foi rápido, fomos atendidos imediatamente, e o garçom foi muito simpático.  
A equipe me recebeu calorosamente na porta, fui acomodado rapidamente, e a comida estava excelente.  
Se um restaurante de pizza é melhor que outro, muitas vezes é muito subjetivo.  
Restaurante muito bom para ir com um grupo ou em um encontro.  
O serviço geralmente é muito bom.  
O anfitrião e a anfitriã foram bastante rudes.  
Você não estará perdendo nada.  
Descobri o Applebees quando fui para a faculdade na VA.  
A equipe de atendimento é muito amigável, se você não for rude ou exigente... nossa refeição no Leon no fim de semana passado foi ótima.  
Recomendo qualquer um dos pratos de salmão...  
O foie gras estava doce e delicioso.  
O cardápio, que muda conforme a estação, mostra influências regionais e internacionais.  
mas o mac & cheese deles era MARAVILHOSO!  
O cardápio de brunch tinha algo para todos.  
A cantora de jazz tinha uma voz agradável + ela fez todos nós dançarmos para queimar calorias e comer mais.  
Muitas vezes me vejo com tempo para gastar na Times Square, o que é uma pena, já que não gosto muito dessa área.  
Eles têm um serviço muito rápido, o que é ótimo quando você não tem muito tempo.  
A comida é mediana: café da manhã, sopas, saladas, sanduíches, etc.  
FIQUEI EXTREMAMENTE DESAPONTADO COM A COMIDA.  
O PUDIM DE BANANA QUE ELES SERVEM NUNCA VIU UM FORNO, OS BOLINHOS DE CARANGUEJO ESTAVAM MUITO SALGADOS E NEM VOU COMEÇAR A FALAR DO MAC & CHEESE MUITO GORDUROSO.  
A equipe é arrogante, os preços são muito altos para o Brooklyn.  
Esse lugar é mediano... na melhor das hipóteses.  
o serviço é rápido e amigável.  
Seja qual for o motivo, é definitivamente o lugar para estar.  
Este é literalmente um ponto quente quando se trata de comida.  
O bar no andar de baixo é muito legal e descontraído...  
A comida era definitivamente boa, mas no final das contas, não consegui justificar o preço (incluindo 2 bebidas, $100 por pessoa)...  
Já fui lá para almoços casuais e também para o aniversário de um amigo e sempre me divirto.  
Se você é fã de tequila, não ficará desapontado.  
Ótima seleção de cervejas também, algo em torno de 50 cervejas.  
Depois de ler as ótimas críticas, convidei um amigo fanático por downtown para me acompanhar no TASTE.  
Não quero soar muito negativo, mas cuidado com a entrega.  
Parece que estamos em família quando vamos lá.  
Achei a comida tão boa quanto o dono, Da Silvano, só que muito mais barata.  
Eles têm massas caseiras de todos os tipos – recomendo o nhoque – humm!  
Meu risoto de legumes estava queimado e totalmente impregnado de um gosto de queimado.  
Que surpresa agradável!  
O principal atrativo desse lugar é o preço.  
Como esperam continuar nos negócios com um serviço desses?  
Mas o jantar aqui nunca decepciona, mesmo que os preços sejam um pouco salgados.  
Eles não só têm sanduíches, sopas, pizzas incríveis, mas seus sorvetes caseiros são de outro mundo!  
o guacamole caseiro, o prato principal incrível e as sobremesas mais maravilhosas.  
O sushi tem um preço razoável e é fresco.  
É simples, rápido e delicioso.  
Deixe espaço para as sobremesas – elas são para morrer.  
Os melhores pratos para pedir são da grelha (Churrasco e Costelas).  
Os pratos tradicionais italianos são ótimos – baratos e servidos em um ambiente aconchegante.  
Seja o mocha gelado ou o mocha branco quente, você com certeza ficará extremamente feliz.  
na última terça-feira para um almoço tardio com uma amiga.  
Estava delicioso e não me senti mal por comer.  
Outra amiga teve que pedir queijo parmesão 3 vezes.  
Nossa garçonete aparentemente nunca tinha experimentado nenhum dos pratos, e não havia ninguém para recomendar um vinho.  
O serviço foi um pouco lento e as porções são um pouco pequenas, então se você estiver com fome e com pressa, este não é o lugar para você.  
Sem dúvida, da próxima vez que quisermos sair para uma ocasião especial ou receber visitas de fora da cidade, o Spirit e o Bateaux serão nosso destino.  
eu recomendaria o Jewel Bako se você quiser sentir que levou um chute no saco e ainda teve que pagar por isso.  
O ambiente era bem legal, mas não valia o incômodo.  
A pobre senhora ao nosso lado achou que tinha pedido uma salada (inclusive pediu molho para salada) e em vez disso recebeu uma quesadilla.  
El Nido é um dos melhores restaurantes de Nova York que já fui, tem uma grande variedade de pizzas saborosas e de dar água na boca.  
O serviço foi muito ruim no geral, a comida estava bem abaixo da média em relação ao custo, e lá fora tem um mendigo maluco que assedia todos os clientes que saem do lugar.  
Embora eu tenha me mudado para uptown, tento passar lá sempre que possível pela comida BARATA E ÓTIMA e para visitar a equipe simpática.  
Tive que esperar pelo meu amigo no bar por alguns minutos.  
O chef Vincenzo, sempre presente se você precisar, é um verdadeiro talento e um verdadeiro romano.  
Se você quer provar uma ótima comida indiana e quer um bom serviço, definitivamente visite o Curry Leaf.  
Você deve experimentar o ensopado Odessa ou o ensopado de coelho; saladas – todas boas; e o kompot é tão refrescante durante o dia quente de verão (eles fazem do jeito que minha mãe faz, me lembra muito de casa).  
Minha filha e eu saímos nos sentindo satisfeitas (não cheias) e foi bom saber que tivemos um almoço saudável.  
Estou quase tentado a dar uma crítica ruim a este lugar para manter as multidões longe... tenho ido lá de vez em quando há um ano e é realmente meu lugar favorito na cidade.  
Quando ela reclamou, a garçonete disse: "Desculpe".  
A qualidade da carne era equivalente à do seu mercado local.  
Eles são especializados em smoothies e sucos frescos.  
Primeiro veio bem passado, e eu gentilmente devolvi.  
Recomendo o bacalhau preto assado, foi o melhor prato da noite.  
O gerente então nos disse que poderíamos pedir de qualquer cardápio que quiséssemos, mas naquela altura já estávamos tão irritados com o garçom e o restaurante que saímos e fomos para outro lugar.  
No meu burrito, só tinha frango escuro que parecia ter sido cozido na semana passada e apenas aquecido no micro-ondas.  
durante os horários de pico, recomendo que você faça uma reserva.  
Não perca seu tempo ou seu dinheiro.  
é bom, mas assim como o filme nunca é tão bom quanto o livro, é a mesma analogia.  
foi uma experiência muito calorosa.  
Fui ao Common Stock para o brunch e fiquei muito impressionado.  
agora chamado Nikki Sushi, o sushi é OK.  
A comida também é excelente e é servida rapidamente.  
Não tenho nada de negativo a dizer sobre este lugar, exceto que não é uma noite barata... mas vale MUITO a pena.  
Do erbazzone emiliana à mostarda no prato de queijo, os pratos deste restaurante são todos preparados com cuidado delicado.  
A comida é deliciosa e o bar tem um ótimo clima.  
as expectativas eram altas lendo os '10's'.  
Tem luz de velas e música.  
É bom encontrar um lugar que fica aberto 24 horas (especialmente no centro do Brooklyn).  
Comida simples, saudável e sem glamour, barata.  
Foi uma experiência gastronômica tão fantástica que voltei novamente na mesma semana.  
Para ser justo, a comida ainda é boa e o serviço é rápido e atencioso, mesmo que geralmente esteja muito movimentado.  
O lugar é absolutamente adorável e a comida é deliciosa.
Eu pedi o Frango Teriyaki e meu marido escolheu o Camarão ao Alho.  
Já comi comida japonesa melhor em praça de alimentação de shopping.  
Os funcionários são extremamente simpáticos e até repuseram minha bebida quando eu derrubei fora do restaurante.  
Ambiente legal, mas uma grande decepção.  
As porções de sashimi são grandes o suficiente para agradar a maioria, mas não gostei do fato de usarem carne de lagosta artificial.  
Eles têm pizza com crosta de trigo, feita com ingredientes frescos e deliciosos.  
Jantar adorável neste restaurante especializado em frutos do mar: comida bem preparada e apresentada, serviço agradável e rápido.  
O glacê FEZ este bolo—era fofo, não muito doce, cremoso e leve.  
Finalmente deixaram entrar no estabelecimento, 5 pessoas por vez, para comprar fatias caras de um funcionário apressado.  
Acabamos tendo que sair porque fomos praticamente ignorados pelos garçons—mesmo com o restaurante quase vazio.  
A carta de vinhos é extensa, bem precificada e abrange muitas regiões.  
Venha aqui se quiser saladas frescas e saborosas de qualquer tipo que imaginar.  
Tudo neste lugar é adorável—até o banheiro!  
Entrega rápida, comida ótima, preços justos e serviço simpático garantem uma refeição agradável.  
ELES TÊM GARÇONS NA CALÇADA TENTANDO TE PUXAR PARA DENTRO, O QUE NOS DEIXOU DESCONFIADOS.  
ERA NOSSA ÚNICA OPORTUNIDADE DE VISITAR E QUERÍAMOS UMA REFEIÇÃO ITALIANA AUTÊNTICA.  
Demorou 100 anos para a Parisi começar a fazer pizza (pelo menos acho que nunca fizeram antes deste ano)... mas valeu a espera.  
Pedi um simples bife ao ponto.  
Hambúrgueres grelhados orgânicos, generosamente temperados, são o prato mais popular, mas os wraps de falafel no estilo do mercado de Jerusalém e as saladas mediterrâneas—com beterraba, queijo de cabra e nozes—são igualmente deliciosos.  
Provavelmente minha pior experiência gastronômica em Nova York, e eu sou ex-garçom, então sei do que estou falando.  
Resultado (red velvet): Textura ótima, macio e aveludado, leve toque de cacau.  
Peça a mesa redonda no canto, perto da janela grande.  
A versão deles de pizza é saudável, mas cheia de sabor.  
A falta de ar-condicionado e o fato de ter um milhão de pessoas (embora todos sejam educados e não empurrem) é um pouco desagradável.  
Adoro a Little Pie Company tanto quanto qualquer outro que escreveu reviews, mas preciso desaconselhar a visita à unidade do Grand Central devido ao serviço RÚDICO de dois atendentes.  
Infelizmente, a menos que você more na vizinhança, a localização não é conveniente—é mais como um tesouro escondido.  
Não pareceu que houve qualquer esforço com a apresentação e qualidade da comida.  
A comida—embora principalmente frita—é simples e satisfatória.  
Moramos no bairro e vamos lá duas vezes por semana desde o dia que abriram.  
Glechik pode ser minúsculo para um restaurante pelos padrões russos, mas é aconchegante e a comida é simplesmente ÓTIMA.  
A comida era excelente—culinária italiana autêntica, feita absolutamente fresca.  
À noite, o ambiente se transforma, virando uma joia escondida esperando ser descoberta.  
Nas outras vezes que fui, era o paraíso para encontros românticos: dá para entrar, pegar um banco perto da janela, ser tratado como VIP em um lugar não lotado, com ótima comida e serviço.  
Eu iria apenas pelo café, que é muito melhor que Starbucks ou similares.  
Eu era cliente frequente do Pongal até o Dosa Hut abrir ao lado.  
Carta de vinhos um pouco decepcionante (apenas safras novas).  
Ambos eram muito bons, mas nada que você não encontrasse em restaurantes similares.  
Se você procura comida cara e ruim com um toque de cenário de gueto barato do Bronx, este é o lugar!!  
Novo hambúrguer com molho especial é ok—pelo menos melhor que o Big Mac!  
Massa perfeitamente al dente, sem excesso de molho—porções generosas.  
Entendo os preços se a comida fosse melhor, como alguns restaurantes chineses na região de Midtown/Uptown.  
O serviço foi péssimo—principalmente porque a equipe estava sobrecarregada em um sábado à noite.  
Aos donos: parabéns, este lugar é para ficar!  
E o dono é simplesmente adorável e simpático.  
Este lugar pequeno é maravilhosamente acolhedor.  
Perfeito para uma refeição rápida.  
Tem o calor de um local de família, mas também é ótimo para assistir a esportes.  
O serviço foi ótimo, e eles têm uma ótima promoção para aniversários.  
A equipe é 100% italiana, e a comida é tão autêntica quanto possível.  
Minha única reclamação seriam os biscoitos da sorte—nunca tinha recebido um biscoito que previsse má sorte antes de visitar o Kar.  
Bom para um almoço rápido de sushi.  
Tome um mojito e sente-se no pátio dos fundos.  
O serviço foi terrivelmente lento (o lugar estava só meio cheio), e um sorriso teria sido bom...  
Fui no sábado passado e tive uma excelente refeição, com uma perna de cordeiro braseada e purê de batatas.  
A garçonete veio pegar o molho de soja ENQUANTO estávamos almoçando!!!!!  
Então sentamos no bar, e o bartender não parecia querer estar lá.  
Recomendo os bolinhos de porco fritos, o frango/bife ao molho de laranja e o arroz frito.  
Você não ficará desapontado com nenhuma opção do cardápio.  
As batatas fritas—com o molho de kalamata—estavam ótimas!  
Você acreditaria que, ao reclamar de uma espera de mais de uma hora (quando disseram que seria 20-30 minutos), o gerente mandou o bartender derrubar as bebidas que você acabou de pagar?  
A seleção boutique de vinhos cobre uma grande variedade sem ser opressora.  
Se você tiver sorte e não houver festa privada lá atrás, terá a chance de relaxar de verdade.  
Eles também têm uma ótima variedade de wraps se você não estiver a fim da culinária mediterrânea tradicional.  
Legumes frescos, vários patês do Oriente Médio, queijo e falafel, sopa, peixe, arroz, legumes, um mix de arroz, algo com espinafre, espetinhos de cordeiro, baklava de queijo... tanta cooomida, e tudo delicioso.  
Decepcionantemente, o maravilhoso Saketini foi retirado do menu do bar.  
Resumindo: The Black Sheep se destaca do rebanho de pubs de Midtown com um visual que mistura esportivo e kitsch ornamentado.  
Com certeza voltaria—mesmo que só por alguns daqueles martinis exóticos no quadro negro.  
Eles ficam fora do caminho tradicional, mas valem a viagem.  
Aí ela fez escândalo por não poder adicionar 1 ou 2 cadeiras em cada ponta da mesa para pessoas extras.  
O happy hour é tão barato, mas isso não reflete no serviço ou no ambiente.  
Depois de esperar quase uma hora, o garçom secamente nos disse que havia esquecido de passar nosso pedido para a cozinha.  
Com tantos lugares medíocres na 8ª Avenida, é bom ter um que está um passo acima em qualidade e atmosfera.  
Uma mistura de estudantes e moradores da região lota este espaço estreito e quase inexistente por suas opções rápidas e saborosas a preços baixíssimos.  
Experimente—o cardápio é típico francês, mas variado.  
Fica lotado na hora do almoço, mas há muitos lugares nos fundos, e todos que trabalham lá são tão simpáticos.  
Mas, pelo valor, foi um ótimo local acessível para uma noite divertida em um grupo pequeno.  
As críticas negativas no City Search provavelmente são de restaurantes concorrentes invejosos que perceberam que não podem competir com a atitude totalmente positiva do Temple sobre a forma correta de tratar seus clientes e entregar comida de alta qualidade.  
Pedimos uma taça de vinho e já havíamos terminado de comer e pago quando o vinho chegou.  
Era bom, mas nenhum dos sabores me surpreendeu.  
No geral, é um lugar legal para levar alguns amigos para passar o tempo, e o serviço é excelente.  
A comida é de excelente qualidade para um bom preço de restaurante.  
Na verdade, todos que trabalhavam lá pareciam estar irritados.  
Por cerca de onze dólares, você ganha um burrito gigante (ou tacos), margarita e sobremesa.  
O espaço tem um ar tradicional.  
O restaurante estava completamente vazio, mas ela me deu um olhar sujo e perguntou: "sem reserva?"  
A comida foi medíocre para ser gentil—o interior é pequeno e comum—os donos são uma dupla de desagradáveis—tão rudes e esnobes que eu soltei uma risada alta enquanto jantava.  
Bom serviço, ótima comida, bom custo-benefício e nunca precisa esperar na fila!  
Opções como panquecas e o sanduíche Egg McMuffin estão disponíveis no café da manhã.  
Tenho ido a este restaurante há anos—no passado, o serviço era mediano e a comida inconsistente.  
A música era fascinante, mas permitia conversa, e o bartender fazia drinks excelentes.  
Pratos de arroz e macarrão raramente custam mais de US$ 5, e com uma bebida gelada por US$ 2, você está pronto para a noite!  
A culinária é anunciada como fusão asiática—não cumpre o prometido.  
Pratos criativos, como salada de caranguejo-real com vinagrete de maracujá e fettuccine com frutos do mar grelhados em molho de alecrim e laranja, são elementos inesperados em um cardápio de bistrô previsível.  
Pratos marcados como "Clássicos do Roy" (com asteriscos no menu) são receitas consagradas, como o mahi mahi com crosta de macadâmia ou as costelas de boi com mel e mostarda, levemente adocicadas.  
O macarrão com gergelim frio, que é cortesia para pedidos acima de US$ 10, é delicioso.  
Fui ao Fresh esperando uma ótima refeição, e só recebi comida medíocre servida em um restaurante tão gelado que não conseguimos aproveitar.  
O único aperitivo de chorizo argentino, a US$ 8,95, era um linguiça italiana com sabor forte de erva-doce, como as que custam US$ 2,99 a libra no mercado.  
Fui ao Swifty's com alguns amigos da família e tivemos um jantar muito bom, mas nada incrível.  
Melhor comida chinesa no Upper East, entrega rápida, bom custo-benefício.  
A maioria dos sanduíches é feita com maionese de soja, que na verdade é bem gostosa.  
Um dia, entrei pedindo uma mesa para um grupo e fui recebido por uma anfitriã muito rude.  
Vale a pena pegar um táxi para Chelsea só para um jantar incrível no My Chelsea.  
Não só a comida é autêntica, mas a equipe aqui é praticamente direto do país de origem—são jovens e descolados e sabem o que estão fazendo quando o assunto é comida e vinho.  
Tem boa música, tapas ótimos, uma seleção interessante de vinhos (principalmente espanhóis) e uma clientela descontraída e cool do bairro.  
A comida é ótima—amo os bolinhos, o macarrão frio com gergelim, pratos de frango e camarão.  
E a comida, bem, a comida vai fazer você voltar.  
Esperar três horas para receber os pratos principais também foi um mimo.  
São as conversas que tornam este lugar divertido.  
O confit de pato da minha namorada também estava muito bom, embora eu não tenha muita base de comparação.  
A carta de vinhos era excelente, nossos tapas deliciosos, e o ambiente tranquilo perfeito para uma boa conversa.  
Você pode comer comida gourmet a preço de fast food.  
Já comi nas três unidades e sempre adoro, adoro a comida, o serviço é sempre maravilhoso e os preços são bem razoáveis.  
Não porque eu estivesse grávida, mas a comida aqui é sempre deliciosa.  
Tivemos um ótimo jantar lá neste fim de semana antes de ir ao cinema!  
Fizemos uma festa de aniversário aqui recentemente, e a comida e o serviço foram incríveis.  
O cardápio do jantar oferece uma variedade de pratos principais ótimos, incluindo frutos do mar frescos e bifes enormes—há também algumas opções sem carne.  
Este lugar tem o cardápio mais estranho, e o restaurante se esforça demais para fazer comida chique.  
Os aperitivos são ok, mas o serviço é lento.  
A comida—não vale o preço.  
O que dizer de um lugar onde a garçonete traz o prato errado, depois agride verbalmente sua avó de 80 anos e responde mal quando ela pede para trocar (o que ela fez educadamente, por sinal).  
Os preços não são terríveis.  
15% de gorjeta automaticamente incluídos na conta.  
O aperitivo de bochecha de halibute vinha com uma porção generosa de foie gras, mas isso é a única coisa positiva que posso dizer sobre a refeição.  
A comida é excelente, e eles também têm empanadas e bananas-da-terra, que são boas para um lanche da tarde.  
Tanto alguns dos aperitivos quanto as massas especiais eram incríveis.  
Os favoritos de todos os tempos incluem o Big Mac, McNuggets, Filet-O-Fish e os famosos fries do McDonald's; opções mais leves, como saladas de entrada, também estão disponíveis.  
Embora um pouco barulhento, o ruído era minimamente intrusivo.  
É uma pizzaria básica, nada especial para olhar, mas é pela pizza que eu vou.  
As mesas são próximas, então é melhor estar confortável em esbarrar nos outros clientes.  
Estive lá na segunda para o almoço—estava trabalhando em um filme na área—e encontrei esta joia rara.  
Não exageradamente, mas o suficiente para ter uma ótima atmosfera.  
Você sente que chegou a Nova York quando come aqui.  
Já havíamos passado na frente dele dezenas de vezes e finalmente decidimos ir em uma segunda à noite.  
RESUMO: não leia os reviews "10/10", experimente você mesmo para julgar e não ter expectativas tão altas—assim, com certeza vai gostar.  
Fomos lá, e ninguém nos cumprimentou.  
Também adorei a área azul do bar.  
Passamos tanto tempo sendo empurrados enquanto esperávamos que acabamos indo embora.  
Tive a oportunidade de jantar no seu estabelecimento novamente há algumas semanas—estava na área de jantar superior.  
Quem tem medo de carne tem sorte com o hambúrguer vegetariano extraordinário, feito de uma mistura distinta de grão-de-bico, cenouras e outros legumes e temperos.  
Nos horários de pico, o restaurante fica superlotado, e as mesas estão desconfortavelmente próximas.  
O serviço foi impecável—o que mais se espera de um Ritz?  
Os menus apresentam opções sazonais, como o crème brûlée de foie gras com milho doce.  
As inovações são igualmente seguras, desde os simples ravioli de queijo Carinthia com cogumelos selvagens até o esturgeão com caviar, harmoniosamente combinado com um molho verde brilhante de espinafre e vodka.  
E estes não são hambúrgueres pequenos e fracos de fast food—são hambúrgueres de verdade, em tamanho normal.  
O restaurante é bem casual, mas perfeito para o almoço, e o serviço de entrega é sempre muito rápido.  
Chinatown definitivamente tem melhor qualidade com preços mais baixos.  
Tive que chamar uma terceira pessoa da equipe para conseguir um garfo... então agora é adeus, Little Pie Company RÚDICA.  
Estou em NYC há mais de 10 anos e não consegui encontrar essa iguaria a leste do Hudson.  
Vá de pratos especiais e fique longe do salmão.  
As massas eram bem boas.  
O ambiente é um tédio.  
A decoração foi o que me fez entrar.  
Os garçons foram muito atenciosos e educados.  
Ótimo restaurante, e comida ainda melhor!  
Os pratos são incrivelmente saborosos, e o lugar é tão aconchegante e íntimo!  
Deixe espaço para as sobremesas! ;-)  
Adoro a simplicidade e o respeito dado à comida, além de a equipe ser simpática e conhecedora.  
O serviço foi bom, e o ambiente também.  
Eu e meu date pedimos o Branzini e ambos achamos o peixe bem mediano.  
Estivemos lá em 7 de março e achamos o Maison muito bom.  
A comida era boa, o serviço rápido e o preço muito razoável.  
Cardápio maravilhoso, ambiente acolhedor, ótimo serviço—a COMIDA me faz voltar!  
Ótima comida, bom vinho e um anfitrião excelente.  
Fui lá ontem à noite com meu colega de trabalho.  
As pizzas eram excelentes, assim como os aperitivos e pratos principais.  
Definitivamente experimente a lula, qualquer massa ou até o bife fatiado.  
A salada Caesar estava ótima.  
A lula frita estava ainda melhor!  
O ambiente era agradável, mas um pouco escuro demais.  
A comida foi boa no geral.  
A comida foi excelente, e o serviço foi dos melhores.  
As porções são muito grandes, e o serviço é fantástico!!  
Recomendo o frango à milanesa.  
Excelentes tapas a ótimos preços, romântico, pequeno mas não superlotado, excelente.  
O serviço é um pouco lento, mas simpático.  
O bolo de chocolate com framboesa é celestial—não muito doce, mas cheio de sabor.  
Nosso garçom foi prestativo e charmoso, a comida perfeita e o vinho bom também.  
O Alias é aconchegante, e você não fica com aquela sensação de apertado que se tem no 71 Clinton.  
NUNCA TIVE UMA REFEIÇÃO RUIM (OU SERVIÇO RUIM) NO PIGALLE.  
Melhores cachorros-quentes da região tri-estadual.  
Este é um exemplo típico de um estabelecimento cujos donos não sabem nada sobre o negócio de restaurantes!  
Não recomendo o MEET de forma alguma—é um roubo desde o momento em que você entra!  
Fomos lá para uma celebração especial.  
O restaurante era tranquilo e intimista.  
O serviço foi muito atencioso e generoso.  
Comemos muita comida ótima, vinho e sobremesas.  
Experiência de jantar realmente adorável no meio da agitação de Midtown.  
OK, já fui ao Dumont algumas vezes.  
A comida realmente não é muito boa, e o serviço é péssimo.  
Talvez seja porque a maioria dos clientes do Dumont é mais jovem e tem expectativas mais baixas, mas não posso recomendar o Dumont.  
Não só eles têm o melhor escargot da cidade, como sempre tentam acomodar nosso filho pequeno.  
Já fui ao Sotto Voce várias vezes, e devo dizer que este é um lugar que acerta todas as vezes!  
Entre eu e meu convidado, experimentamos pelo menos 80% do cardápio, e tudo foi um sucesso.  
O décor e o ambiente eram muito românticos.  
Este é o melhor restaurante desconhecido em Nova York e arredores.  
Apenas vá e experimente a melhor comida francesa ao oeste do Daniel.  
Para alguém que costumava odiar comida indiana, o Baluchi's mudou minha mente.  
Finalmente um curry que posso comer, aproveitar e não sofrer de gastrite 3 horas depois.  
Todos são ÓTIMOS—poori, naan, paratha, tudo FRESCO.  
Experimente os pães caseiros.  
Este lugar tem sushi lindo, e é delicioso e BARATO.  
Também tem muitos outros pratos coreanos que são acessíveis e igualmente gostosos.  
Fui durante a semana do restaurante e pedi do menu prix fixe.  
Não só o garçom foi eficiente e cortês, mas também extremamente prestativo.  
Custou mais do que meu apetite poderia justificar—não recomendaria a ninguém que quisesse continuar falando comigo!!  
Este lugar é elegante, chique, o serviço é caloroso e hospitaleiro, e a comida é excelente.  
Li sobre este lugar na revista Time Out.  
É uma ótima descoberta em Astoria.  
Ótimos hambúrgueres, sanduíches grelhados e batatas fritas.  
Meus favoritos são o atum Yellowfin e o fígado de vitela!  
Sushi tão fresco que crocante na boca.  
Mas certifique-se de ter limite suficiente no cartão, porque a conta vai deixar um rombo na sua carteira.  
Apesar do endereço na 5ª Avenida, não há frescuras—o que também amo.  
Eles levam um carrinho de molhos até sua mesa e oferecem até 7 ou 8 opções de molhos para o seu bife (eu provei TODOS).  
Não só o sushi estava fresco, como também serviram outros pratos principais, permitindo que cada convidado escolhesse algo—e todos saímos felizes (experimente o pato!).  
Boa variedade, mas nada surpreendente.  
Depois que paguei, percebi que não me deram talheres para comer minha torta.  
Da mesma forma, se você gosta de massa bem fina ou fatias muito grandes, Nick and Joe's pode não ser seu favorito.  
É sempre quieto porque é horrível.  
Sem vagem, sem ovo, sem molho de anchova, sem azeitonas niçoises, sem cebola roxa.  
Monte uma refeição com acompanhamentos como saladas Amazin' Greens, Buffalo Chicken Kickers e Cinna Stix.  
Batatas fritas grossas, chili carnudo e batatas recheadas completam um cardápio que inclui um Frosty de chocolate ultra-cremoso.  
Sempre peço ao garçom para fazer algo sem graça e diferente do que está no cardápio.  
Bolo bom, MAS: não foi o melhor bolo que já comi e definitivamente não valeu a pena ficar na calçada sendo tratado como gado por funcionários indiferentes e sobrecarregados.  
O mais perto que cheguei foi o Cherry Marscapone, mas estavam sem naquele dia.  
A homenagem à Índia é mais evidente no delicioso aperitivo roti canai, uma panqueca frita servida com molho de curry picante, enquanto o frango com manga oferece uma versão surpreendentemente sofisticada e fresca do agridoce.  
Não parece muito por fora, mas assim que você entra, é um ambiente totalmente diferente.  
Tenho que dizer que o lugar era incrível.  
A sopa de grão-de-bico que experimentamos como entrada estava um pouco aguada.  
Pedimos para refatiarem o sushi, e ele voltou em cubinhos como queijo.  
O serviço, no entanto, está um degrau ou dois abaixo da qualidade da comida (bartenders horríveis), e a clientela, em sua maioria, são passageiros barulhentos e brutos (o que pode explicar as más atitudes da equipe) se embebedando para um show do AC/DC ou um jogo do Knicks.  
Se estiver no bairro, definitivamente pare para uma ótima refeição.  
Infelizmente, com nossos ingressos para o show, não tivemos tempo de experimentar as sobremesas.  
O restaurante poderia usar uma pintura, mas no geral é um ótimo lugar de sushi!  
Façam mais mesas—talvez um bar na cobertura?  
A decoração fazia a gente se sentir no Cairo—na verdade, a rua faz parte dessa aventura.  
Embora pequeno, tem um ambiente lindo, comida excelente (o peixe-gato é delicioso—se você não se importar com um pouco de sal) e serviço atencioso.  
Não fui lá para comer, então não posso comentar.  
Meus amigos e eu vamos uma vez por semana (no mínimo, moramos na área) e sempre saímos de lá estufados.  
Fique com o que o lugar faz melhor: peito, costelas, asas, camarão cajun é bom, mas não ótimo.  
Boutiques e bares descolados na Ludlow complementam o ambiente descontraído e artístico desta hamburgueria estilo israelense, para viagem ou consumo no local.  
Jovens modernos do bairro comem no balcão durante o dia, enquanto bebedores chiques de cinema arte com muita fome chegam tarde da noite.  
Leve seu date e uma garrafa de vinho!  
Não só este é o melhor restaurante tailandês que já fui, como também é um dos meus lugares favoritos para jantar.  
Não se deixe levar por um review extremamente negativo de outro usuário.  
O cardápio impressionante e criativo do My Chelsea inclui pratos japoneses modernos e ocidentalizados, como Foie Gras Unagi Napoleon, hambúrguer estilo japonês, espaguete com ovas de peixe picantes, bacalhau-preto com base de missô e costeleta de cordeiro em molho de trufa negra, para citar alguns.  
A comida dele é excelente (e não é cara pelos padrões de NYC—nenhum prato principal acima de US$ 30, a maioria dos aperitivos entre US$ 12 e 14).  
A comida é consistente e boa, mas como conseguiu o título de Melhor Diner de Manhattan está além da minha compreensão.  
A pasta primavera também estava excelente, com muitos legumes frescos.  
Não me entendam mal—o sushi era bom, só não fantástico.  
Sendo porto-riquenho, sei uma coisa ou duas sobre flan, e este lugar serve um dos melhores (espero que a mãe não leia isso!).  
Já fui ao de Brooklyn por mais de 25 anos—agora não preciso mais atravessar a ponte para a melhor pizza... Hanx.  
Jantei lá em uma sexta, e a comida estava ótima.  
Recentemente passamos o Ano Novo no restaurante e tivemos uma ótima experiência, do vinho ao cardápio de sobremesas.  
Altamente recomendado... Como disse, não jantei *no* restaurante, mas parei para pegar comida para viagem, e parece um lugar muito relaxante; também, o bar parece legal.  
O ambiente era bom, um pouco barulhento, mas ainda agradável e romântico.  
Mas o filé mignon não era muito bom. O horário de coquetel inclui aperitivos grátis (boa seleção sem sushi).  
Demorou cerca de 2h30 para servirem nossos 2 pratos.  
Quem disse para ir quando o lugar está quieto durante o dia?  
Pode ficar um pouco movimentado nos horários de pico por causa do tamanho.  
Estava no júri, pedalei pela Centre Street no meu horário de almoço e encontrei este lugarzinho ótimo com tacos de frango incríveis e limonada de hibisco.  
Bom lugar para passar o tempo durante o dia depois de compras ou para tomar uma sopa simples ou prato francês clássico com um copo de vinho.  
Toque muito legal que combina muito com o lugar.  
No entanto, há algo tão bom em estar ao ar livre, em uma paisagem bonita, tomando um drink casual que faz valer a pena ir a este lugar.  
Fomos sentados prontamente perto da pista de dança.  
Se estiver aqui para uma refeição antes do show, pegue um táxi e vá até a unidade de Uptown.  
Um plus foi a boa mistura de pessoas na casa dos 20 anos, proporcionando ótimas paisagens enquanto eu estava lá.  
Os comentários sobre frituras estão corretos (abaixo), mas os outros pratos, incluindo o cordeiro e muitas das saladas (camarão com abacate), eram muito bons.  
É melhor ir em uma noite fria com um amigo próximo ou um bom livro.  
Serviço lento, mas quando você está em um grupo de 10 ou 20, quem realmente percebe?  
O molho é excelente (muito fresco) com pedaços de mussarela de verdade.  
Nem se dê ao trabalho—os drinks eram horríveis, mas foram as pessoas que trabalham lá que realmente tornaram esta a pior experiência em um restaurante.  
A sala é um pouco simples, mas é difícil tornar um lugar tão pequeno emocionante, e não sugeriria isso como motivo para não ir.  
Os preços, mesmo fora da semana do restaurante, eram ótimos.  
Uma pequena área externa para comer proporciona um espaço privado e confortável para estudar sozinho ou encontrar amigos.  
Antes, o lugar não me chamava a atenção.  
E todas as garçonetes são bonitas também, o que sempre é bom.  
A melhor sobremesa, uma torta de chocolate e manteiga de amendoim, não é particularmente havaiana, mas é um mundo pequeno quando se trata de doces.  
Como aperitivo, a lula deles é um vencedor.  
Satay é um daqueles lugares favoritos em Washington onde o serviço e a comida estão sempre perfeitos.  
Depois do jantar, ouvi música e descobri que há um lounge no andar de baixo.  
Mas agora que está sob nova propriedade e foi reformado, está ótimo.  
A sala é um espaço lindo, em dois níveis, e o bar longo perfeito para um drink.  
Agora nos mudamos do estado, e toda visita a NYC inclui uma parada aqui.  
Duas reclamações—a seleção de aperitivos é péssima, seria bom ter palitos de mussarela no cardápio.  
Não lembro o que comemos; nada foi memorável.  
É sem graça e nada extraordinário.  
Fiquei especialmente impressionado durante a festa de aniversário, quando a equipe foi além para me ajudar a decorar e trazer um bolo, além de oferecer serviço rápido e simpático para um grupo de 15 pessoas.  
Os pratos de frango e falafel eram combinações sem graça com salada de folhas frescas.  
Toda vez que visito NYC, venho aqui.  
Tenho vindo aqui regularmente desde que abriu, há cerca de 2 anos.  
O ambiente te leva para aquele lugar, o lugar que muitos sonham.  
Várias vezes e aguentei os maus modos dos garçons, sabendo que o trabalho deles não é fácil.  
O serviço é ótimo (talvez até quase insistente, mas pelo menos você recebe atenção), as sobremesas são excelentes e o café é muito bom...  
Sentamos ao lado de um casal cuja cozinha estava sendo reformada, e concordamos—como somos foodies que comem muito fora—que não voltaríamos a este lugar.  
Eles são servidos em pão focaccia e são para morrer.  
Enquanto os smoothies são um pouco grandes para mim, os sucos frescos são os melhores que já tomei!  
A comida é apenas OK, e quase não vale a pena ir a menos que você peça a paella, que é o único prato realmente bom.  
O guacamole é fresco, mas sem sabor—gostamos de adicionar nossa salsa fresca nele.  
O novo cardápio tem alguns itens criativos—foram inteligentes em manter alguns dos favoritos antigos (mas aumentaram os preços), a equipe é simpática na maioria das vezes, mas preciso concordar com quem escreveu sobre suas palavras favoritas: "Não, não pode, desculpe..."—nossa, eles não flexibilizam as regras para ninguém.  
Só abre para o almoço, mas a comida é tão boa!  
Se você gosta de frutos do mar e/ou comida grega, vai amar este lugar, embora não se limite apenas a isso.  
" O cardápio inclui comida de pub—hambúrgueres, bifes e shepherd's pie—e até uma lasanha de portabella para aquelas ovelhas negras conhecidas como "vegetarianas".  
Como podem sobreviver servindo comida medíocre a preços exorbitantes?!
A comida foi medíocre e o serviço foi extremamente lento.  
Já comi aqui em outra ocasião - a comida é medíocre para os preços.  
Estou ansioso para voltar em breve e eventualmente experimentar quase tudo no cardápio!  
Acabei de fazer minha primeira visita a este lugar e mal posso esperar para voltar e explorar o cardápio aos poucos.  
Perguntei repetidamente sobre o status da refeição e fui praticamente ignorado pelo garoto incrivelmente rude.  
Parei para um brunch hoje e comi as panquecas veganas de cranberry e um pouco de leite de arroz.  
Os fins de semana podem ficar lotados, mas ainda assim é altamente recomendado.  
Fica muito cheio, então sugiro chegar cedo.  
O bartender irlandês simpático está sempre feliz e consegue arrancar um sorriso dos meus amigos e de mim.  
Sempre me vejo sentado ao lado de alguém da indústria teatral - é interessante ouvir as ideias sendo discutidas enquanto como algo rápido.  
É bom ir lá para beber se você não quer ficar bêbado, porque você terá sorte se conseguir uma bebida por hora, o serviço é tão ruim.  
Enfim, o dono era falso.  
O dono é agradável e divertido.  
Nunca na vida havia devolvido comida antes, mas simplesmente tive que fazer isso, e o garçom discutiu comigo por causa disso.  
Embora o restaurante em si seja agradável, prefiro não ir pela comida.  
Aperitivos cremosos — taramasalata, salada de berinjela e iogurte grego (com pepino, endro e alho) têm um gosto excelente quando servidos em pitas quentes.  
Amo o Al Di La.  
Recomendo este lugar para todos.  
Comida ótima.  
Um dos meus lugares favoritos no Brooklyn.  
Os massas são incríveis, os risotos (especialmente o de sépia) são fantásticos e o coelho braseado é maravilhoso.  
Caro e sem sabor.  
A comida aqui foi no máximo medíocre.  
Era totalmente caro - peixe com batatas fritas custava cerca de US$ 15...  
Há tantos outros lugares ótimos para comer e beber... este lugar não vale a pena...  
Tasty Dog!  
Um cachorro-quente orgânico incrível e um estabelecimento ecológico consciente.  
Um dos melhores cachorros-quentes que já comi.  
Mal posso esperar para voltar.  
O restaurante cipriota tem muitos pontos positivos.  
Mas o melhor souvlaki de porco que já comi é o principal.  
Confie em mim.  
Corra, não ande.  
Pizza super GOSTOSA!  
Estava visitando Nova York com um amigo e descobrimos este restaurante muito acolhedor e convidativo.  
Eu AMO a pizza de berinjela deles, assim como os massas!  
Pedimos uma pizza meio a meio, a minha era de berinjela e a do meu amigo era de búfala, e era enorme para um tamanho pequeno!  
Nos divertimos muito comendo lá, estávamos lá por volta das 3h da manhã!  
Com certeza voltarei, queria que tivessem um em LA...  
Comida excelente, embora o interior precise de alguns ajustes.  
O espaço parece um cenário de Alice no País das Maravilhas, sem querer ser.  
Paguei cerca de US$ 60 por uma boa refeição, mas valeu a pena :)  
Ótimo sake!  
Sushi confiável e fresco.  
Meu marido e eu pedimos aqui 3-4 vezes por mês.  
O sashimi é sempre fresco e os rolls são inovadores e deliciosos.  
Nunca tive problemas com o serviço, exceto uma vez que faltou arroz.  
A entrega pode ser pontual ou demorada, dependendo do clima e do dia da semana.  
O entregador às vezes fica chateado se você não der mais de 10% de gorjeta.  
Achamos melhor e mais fresco que o Kiku, que tem preço similar.  
Melhor. Sushi. De todos.  
Este lugar me estragou para sushi de bairro.  
Criativo, consistente, fresco.  
O sashimi é excelente, e o millennium roll é além de delicioso.  
Não é barato, mas muito gostoso.  
Amo.  
Muito, muito bom.  
O lugar é um pouco escondido, mas quando você chega lá, vale a pena.  
não só a comida  
Amei.  
Minha esposa e eu fomos ao Water's Edge para um jantar romântico.  
Nos divertimos muito.  
O garçom foi atencioso, a comida estava deliciosa e a vista da cidade era incrível.  
Com certeza voltarei.  
Ótimo lugar para relaxar e aproveitar o jantar.  
Há algo no ambiente deles que me faz voltar quase toda semana.  
O lugar fica aberto até tarde, sem código de vestimenta.  
Boa comida: meu favorito é o espaguete de frutos do mar.  
Altamente recomendado!  
Comida excelente por ótimos preços.  
Meu marido e eu nos apaixonamos por este lugar na primeira visita.  
A equipe é muito cortês e prestativa.  
O espaço é limitado, então esteja preparado para esperar até 45 minutos - 1 hora, mas seja recompensado ao saborear a deliciosa comida indo-chinesa.  
Não há pontos negativos a mencionar.  
o melhor!  
meu lugar favorito lol  
amo o macarrão com frango deles, não lembro o nome mas é muuuito bom  
é ok  
não sou necessariamente fanático por este lugar, mas foi divertido por um preço baixo.  
a lagosta estava boa, nada espetacular.  
é apenas um lugar divertido para ir, não um restaurante cinco estrelas.  
Muito abaixo da média.  
Acho a pizza superestimada e mal passada.  
Sem sabor e a equipe é rude e desatenta.  
NUNCA voltaria.  
Amo este lugar.  
Não vim pela pizza, então não posso comentar sobre isso ainda, mas o que comi foi muito bom.  
O serviço foi rápido e amigável.  
Todos estavam sorrindo, o que me fez sentir bem-vindo.  
Achei o restaurante agradável e limpo.  
Pedimos o vitello alla marsala e fiquei bastante impressionado.  
O vitelo e os cogumelos estavam perfeitamente cozidos.  
As bolinhas de batata não estavam secas... na verdade estavam amanteigadas.  
O único ponto negativo... eles só aceitam dinheiro, o que é OK se você souber com antecedência.  
Com certeza voltarei.  
PIOR LUGAR DA SMITH STREET NO BROOKLYN  
Bartender muito imaturo, não sabia fazer drinks específicos, o serviço foi muuuuito lento, a comida não estava fresca nem quente, as garçonetes estavam ocupadas flertando com homens no bar e não eram muito atentas com todos os clientes.  
Nunca recomendaria esse lugar para ninguém, nem mesmo para um jantar casual.  
incrível  
a comida está sempre fresca...  
comida japonesa superfaturada com serviço medíocre  
Fui lá no sábado, 26/01, e fiquei decepcionado.  
O frango teriyaki tinha tomate ou pimentão em cima??  
A comida estava morna.  
A garçonete não foi nada atenciosa.  
Procurava banana tempura de sobremesa, e eles não tinham.  
Muitos outros lugares bons para ter que se contentar com isso.  
Não é porque você é "The Four Seasons"... – que pode cobrar um absurdo por um jantar romântico.  
A comida foi excelente, assim como o serviço, mas saí do The Four Seasons muito decepcionado.  
Não acho que um jantar em Manhattan deva custar US$ 400,00 sem me deixar maravilhado.  
Red Dragon Roll – minha coisa favorita para comer, de qualquer grupo alimentar – sem dúvida.  
Vá até o Yamato e peça o Red Dragon Roll.  
Se você não gostar, não sei o que te dizer.  
O Seafood Dynamite também é de outro mundo.  
Nem vou me dar ao trabalho de descrever; ele fala por si só.  
Sushi favorito em NYC  
Já comi em alguns dos "melhores" lugares de sushi em NYC (Nobu, Bond Street, JewelBako, etc.) e o Yamato é o meu favorito.  
Um lugar despretensioso no Park Slope, o sushi é consistentemente bom, o serviço é agradável, eficiente e discreto.  
Nos meses de verão, o jardim dos fundos é muito agradável.  
Os rolls são criativos e ainda não encontrei outro lugar de sushi que sirva comida japonesa mais inventiva e deliciosa.  
Os rolls Dancing, White River e Millenium são imperdíveis.  
TÃO BOM  
EU POSSO COMER AQUI TODOS OS DIAS DA SEMANA, SÉRIO, AMO ESSE LUGAR...)  
Comida nojenta – Nossa –  
Não lembro a última vez que comi algo tão nojento em Nova York.  
Minha quesadilla tinha gosto de ter sido feita por uma criança de três anos sem noção de proporção ou sabor.  
E US$ 11 por um prato de guacamole sem graça?  
Sério?  
Nem me fale das margaritas.  
A minha tinha gosto de que o bartender esqueceu de colocar tequila.  
Sério, acho um escândalo um restaurante tão ruim atrair tantas pessoas – numa cidade com um milhão de restaurantes, pelo menos 9/10 são melhores que esse.  
Guarde seu dinheiro e seu tempo e vá para outro lugar.  
Ah, e eu nunca escrevo avaliações – só fui tão impactado pela péssima qualidade desse lugar que senti que era meu dever alertar.  
Ótima comida indiana!  
Esse lugar foi recomendado por um amigo.  
Quando cheguei, estava lotado, mas me acomodaram rapidamente.  
A comida era boa, o lugar era limpo e acessível.  
Notei muitos indianos comendo lá, o que é um ótimo sinal para um restaurante indiano!  
Este é um dos meus lugares favoritos, muito relaxante, a comida é ótima sempre, comemorei meu noivado e meu casamento lá, tudo muito bem organizado.  
O pessoal é muito bom.  
Adoro o cardápio de drinks.  
Recomendo muito esse lugar lindo.  
Bom para uma ocasião especial.  
Fomos para o brunch/almoço de aniversário da minha mãe.  
Eles cumpriram bem a reserva no domingo à tarde.  
Fiquem atentos.  
Nos ofereceram água para a mesa, mas não avisaram que as garrafas de água Voss custavam US$ 8 cada.  
A comida estava OK.  
Bela vista do rio e de NYC.  
Eu vou lá e aproveito muito com meu marido.  
Me lembra de casa.  
Ótimo serviço.  
MMMMMMMMMmmmmmm tão delicioso.  
Um restaurante egípcio lindamente projetado e sonhador que fica cheio à noite.  
Assista às talentosas dançarinas de belly dance enquanto aproveita um delicioso baba ganoush mais cítrico que defumado.  
Ah, e tem hookah.  
Raymond, o bartender, é incrível!  
O Pacifico é um ótimo lugar para relaxar casualmente.  
Os drinks são ótimos, especialmente quando feitos pelo Raymond.  
A omelete do brunch é ótima...  
o espinafre é fresco, definitivamente não congelado...  
o guacamole no Pacifico é delicioso, assim como as asas com chimichurri.  
Um ponto fraco é o frango nas saladas.  
É apenas mediano, apenas desfiado, sem tempero.  
Além disso, pessoalmente, não fui fã do molho de portobello e aspargos.  
No geral, comida decente por um bom preço, com pessoas simpáticas.  
Melhor restaurante indiano da cidade.  
A decoração precisa ser atualizada, mas a comida é incrível!  
Essa pequena casa de souvlaki em Astoria faz o que muitos consideram os melhores gyros de Nova York.  
Pequeno, claro e limpo, o BZ Grill se destaca das casas de gyro comuns, tanto em Astoria quanto fora.  
O que realmente brilha é a comida, agressivamente temperada com especiarias cipriotas, tudo feito na casa (até a carne do gyro e as salsichas) e com ingredientes de qualidade muito superior ao esperado.  
Todos os diversos pratos gregos e cipriotas são excelentes, mas o gyro é o motivo para ir – se você não comer um, sua viagem foi desperdiçada.  
Melhor restaurante do Brooklyn.  
O melhor!  
Comida ótima, serviço incrível, esse lugar é uma aula.  
O vitelo estava incrível ontem à noite.  
Sabores frescos e de explodir a mente.  
Esse lugar é uma visita obrigatória!  
Quer comer um cachorro-quente de verdade no Brooklyn?  
Pule o Nathan's... você pode comer isso no shopping... vá ao Bark.  
Delicioso, criativo e divertido.  
Tem um encontro? Vá lá!  
Toda vez que tenho uma ocasião especial com meu namorado, é difícil ir a outro lugar.  
É tão romântico.  
É escuro e aconchegante... sempre tem música jazz tocando quando vamos.  
A maioria dos bancos permite que você sente ao lado do outro sem parecer "aquele" casal.  
A comida é toda compartilhada, então podemos pedir e comer juntos.  
Gostei de 99% dos pratos que pedimos, com exceção apenas de alguns pratos autênticos demais para mim (sou corajoso para experimentar, mas não TÃO corajoso).  
Depois de experimentar para uma ocasião especial, cuidado... você não consegue parar!  
Vai querer ir em todo aniversário, data especial, Dia dos Namorados...  
Para um casamento fabuloso!  
O recepção do casamento da minha filha no Water's Edge recebeu os maiores elogios dos nossos convidados.  
Todos falaram sobre a atmosfera (salas elegantes e vistas absolutamente incomparáveis) e a comida fabulosa!  
O serviço foi maravilhoso;  
todos foram alegremente cooperativos e prestativos.  
Paul, o maitre, foi totalmente profissional e sempre no controle.  
Obrigada a todos no Water's Edge.  
Ruth, mãe da noiva.  
NÃO voltaria.  
Serviço OK, mas sem simpatia, banheiro imundo.  
Os preços altos que você vai pagar são pela vista, não pela comida.  
Os drinks do bar eram mais ou menos, para dizer o mínimo.  
O tilápia recheado foi horrível... tinha gosto de papelão.  
Achamos que a sobremesa seria melhor. Errado!  
US$ 170 jogados fora...  
Ah, e falando em banheiro, o masculino era nojento.  
O chão estava molhado, a lixeira cheia de toalhas de papel e tudo espalhado pelo chão, sem sabão e sem toalhas restantes.  
Vá ao Son Cubano em Edgewater, NJ, em vez disso.  
Boa experiência.  
Durante nossa viagem a NYC, fizemos reserva para jantar na sala da piscina do Four Seasons, no menu pré-teatro (oferecendo um menu modificado por US$ 65 por pessoa).  
A lista de vinhos era extensa – embora a equipe não parecesse conhecer muito sobre harmonizações.  
O pão que recebemos estava horrível – duro como pedra e frio – e o aperitivo "grátis" de azeitonas foi decepcionante.  
No entanto, o prato principal foi maravilhoso.  
Eu peguei peixe e meu marido o filé – ambos superaram nossas expectativas.  
A sobremesa (comemos uma torta de pera) foi boa – mas, mais uma vez, a equipe não soube sugerir drinks adequados.  
Quando perguntamos sobre vinhos do Porto, a garçonete listou vários, mas não sabia as variações de sabor ou preço.  
Não é o que eu esperaria pelo preço e prestígio do local.  
No geral, voltaria – pois é um restaurante lindo – mas espero que a equipe preste mais atenção aos pequenos detalhes no futuro.  
Curto e grosso – o ambiente é ótimo: é romântico, aconchegante e privativo.  
Os bancos não são tão pequenos como algumas avaliações fazem parecer, são perfeitos para duas pessoas.  
O serviço foi extremamente rápido e atencioso (graças ao botão de serviço na mesa), mas mal entendi uma palavra quando o garçom anotou nosso pedido.  
A comida estava OK, nada para enlouquecer.  
Acabou.
No geral, a aparência do lugar supera as refeições em si.  
Então, no final, você acaba pagando pelo restaurante, não pela comida.  
Provavelmente não voltarei, mas é uma experiência gastronômica legal para tentar pelo menos uma vez.  
Impressionado...  
Comida e serviço sutis.  
O Noodle Pudding é exatamente o tipo de serviço e comida que eu gosto.  
Os garçons são todos diferentes, Greg é o meu favorito.  
Às vezes as mesas não entendem o senso de humor dele, mas é refrescante ter um garçom com personalidade, profissionalismo e que respeita a privacidade do seu jantar.  
Esse é o primeiro lugar que eu vou onde um ajudante lembra do meu pedido... espero que ele goste do trabalho dele, porque estou quase querendo levá-lo para o meu restaurante.  
Os preços são justos tanto para comida quanto para bebida.  
Eu saio para comer e gosto dos meus pratos, os garçons são pacientes e nunca apressam os pratos ou forçam outro drink.  
Restaurantes em Manhattan deveriam tentar modelar comida e serviço depois desse lugar.  
Cachorros-quentes incríveis, mas o melhor são os toppings infinitos!!!  
Esse lugar tinha TODOS os acompanhamentos, e eu digo todos.  
Pimentões, cebolas, relish, chili, queijos, o que você quiser.  
Diversão incrível para amantes de cachorro-quente de todas as idades, POR FAVOR, faça um favor a si mesmo e visite esse lugar!!!!  
MELHOR EXPERIÊNCIA GASTRONÔMICA NO WEST VILLAGE!  
Entrar no Casa La Femme ontem à noite foi uma experiência única, diferente de qualquer outra em Nova York!  
Altamente impressionado, da decoração à comida, à hospitalidade, à ótima noite que tive!  
Eles têm um drink incrível com vodka cítrica, suco de limão e lima e folhas de hortelã que é de morrer!  
A comida demorou um pouco para ficar pronta, mas valeu a pena esperar.  
Ficamos encantados com o show de belly dance que cativou a plateia.  
Nunca escrevo nesses sites, mas esse restaurante merece mesmo elogios!  
Ótima descoberta no West Village!  
Larva na comida!  
Eu queria ir a esse lugar há muito tempo e finalmente consegui uma mesa.  
O cardápio parecia ótimo, e o garçom foi muito simpático, mas quando a comida chegou, estava mediana.  
Mesmo assim, terminei meu prato, e foi quando encontrei uma larva no molho de cogumelos no fundo.  
Mostrei ao gerente, e ele se desculpou sorrindo e trouxe duas sobremesas grátis (mas não perguntou o que queríamos e trouxe as duas últimas que teríamos pedido).  
Quando a conta chegou, nada foi cortado, então eu disse ao gerente, muito educadamente, que estávamos dispostos a pagar pelo vinho, mas não achava justo pagar por comida com uma larva.  
Sim, eu comi a comida, mas certamente não teria comido se tivesse visto a larva antes, e agora estava me sentindo muito enjoado.  
O gerente finalmente disse que cortaria os dois copos de vinho (que custavam menos que a comida) e fez parecer um grande favor.  
Pagamos e saímos porque não tínhamos mais paciência para discutir.  
Já trabalhei em restaurantes e cozinho muito, e não há como uma larva entrar em comida bem preparada.  
Para um restaurante com uma reputação tão boa e que costuma estar lotado, não havia razão para um atendimento tão pouco inteligente.  
Uma entrada tardia no cenário de alta gastronomia rústica, o Flatbush Farm não está no mesmo nível do Blue Hills ou mesmo do Farm on Adderlys, mas é bom, apesar de um ambiente um pouco sombrio.  
Anti-higiênico.  
Não recomendo.  
Fui lá duas vezes.  
Achei cabelo na minha comida duas vezes!  
Ótimo lugar, ótimo custo-benefício.  
A comida é saborosa, farta e bem precificada.  
O ambiente é descontraído e casual.  
É um ótimo lugar para pedir ou comer lá.  
Incrível.  
Barato, despretensioso, ótimo momento!  
A experiência de sushi com meu noivo foi inacreditável.  
Experimente!  
Muito satisfeito.  
Rolls criativos e bons!  
O Yamato é um ótimo lugar para ir se você não gosta de sashimi ou se tem amigos que não gostam muito de sushi.  
Eles têm rolls ótimos, o triple color e o norwegetan rolls são incríveis e fartos.  
Um roll especial e um regular são suficientes para encher, mas deixe espaço para a sobremesa!  
Eles têm uma deliciosa sobremesa de banana com chocolate, além de um ótimo tempurá de chá verde.  
Os aperitivos também são deliciosos!  
Comida incrível.  
Interior incrível.  
Comida ótima!  
Já comi bastante comida japonesa moderna, e esse lugar entrega.  
O ambiente era bem agradável, mas um pouco fraco, o que eles tentam compensar com um esquema maluco de espelhos.  
Se você gosta de se perder quando está a apenas um metro e meio da sua mesa, então isso é bom.  
Apesar dos espelhos confusos, esse provavelmente será o meu lugar preferido para comida japonesa moderna no futuro.  
Outra avaliação aqui dizia que o prefixo era US$ 29 por pessoa incluindo sake, mas é US$ 55 por pessoa sem o sake.  
Comida indo-chinesa, bem boa...  
Não é um lugar muito chique, mas a comida indiana no estilo chinês é muito boa.  
O chicken lollipop é meu favorito, a maioria dos pratos (tenho que concordar com um avaliador anterior) são bem oleosos e muito picantes, especialmente o Chilli Chicken.  
Minha mãe me apresentou esse lugar, mas até ela (sendo indiana) acha que a comida pode ser um pouco exagerada no tempero e muito oleosa.  
Ainda assim, continuamos voltando :)  
Fiquei sem palavras com a comida horrível.  
Participei de um jantar de festas no restaurante, e a comida foi muito decepcionante.  
Em vez de comer o prato de carne oferecido, pedi um prato vegetariano.  
Em vez de preparar um prato vegetariano, o chef me apresentou um prato de legumes cozidos (sem molho, tempero ou qualquer forma de apresentação estética).  
Fiquei tão chocado que saí do jantar com fome e muito decepcionado.  
Esse lugar sobrevive apenas de reputação.  
NUNCA voltarei.  
O melhor de TODA NYC.  
Esse é o restaurante mais maravilhoso de toda Nova York, não só do Brooklyn...  
há 7 anos eles servem a comida mais saborosa, mais deliciosa e mantêm esse padrão...  
nunca vacilando, nunca uma refeição ruim, nunca um serviço ruim...  
estou te dizendo...  
você deveria viajar do Bronx para experimentar...  
comida ótima, lista de vinhos ótima, serviço ótimo em um bairro ótimo...  
tão delicioso!!!!!!  
Patsy's Pizza = amor verdadeiro.  
De longe a melhor pizza do planeta.  
Meu namorado e eu vamos ao balcão e pedimos uma pizza.  
Em cerca de 12 minutos, acabou.  
Preciso dizer mais?  
Ótimos cachorros-quentes...  
os cachorros-quentes estavam suculentos e macios por dentro e com bastante crocância e estalo por fora.  
Ótimos acompanhamentos, definitivamente um lugar que você precisa conhecer para um lanche da madrugada ou um reforço no meio do dia!  
Ótimo sabor.  
Sabor ótimo e original.  
Para mim, os pratos um pouco oleosos, mas no geral a experiência foi boa.  
Serviço prestativo e preço médio por prato US$ 10.  
A única coisa que chama a atenção é a decoração? (não muito agradável).  
Comida ótima.  
Esse lugar tem ótima comida indo-chinesa.  
Os sabores são incríveis e o custo-benefício é fenomenal.  
Esteja preparado para esperar, porque o lugar é bem pequeno.  
Além disso, eles não aceitam cartão, então leve dinheiro!  
Mesmo que o lugar não seja bonito, a comida fala por si.  
Melhor indo-chinesa da cidade, de longe!  
INCRÍVEL, MEU FAVORITO!!!  
Moro em NYC há um tempo e adoro sair para explorar a cena.  
Encontrei o Village Underground por acaso, agora vou lá o tempo todo.  
Os martinis são incríveis e muito bem precificados.  
O SERVIÇO É INCRÍVEL, já tive garçons diferentes e todos foram simpáticos, o que é raro em NYC.  
O DJ é ótimo, já fui lá no meu aniversário e várias outras vezes com amigos e continuo voltando.  
Você consegue uma mesa sem reserva se chegar cedo, e eles não obrigam a comprar garrafas.  
O que, vamos combinar... às vezes é bom.  
No final, você fica com uma conta justa e NADA ALÉM DE UM ÓTIMO MOMENTO!!!  
Um dos melhores, se não O melhor restaurante do Park Slope (e de NY em geral).  
Tudo no cardápio é ótimo.  
Esse estabelecimento é o verdadeiro negócio.  
Queria que NY tivesse mais lugares assim: íntimos, comida excelente, aconchegantes, impecáveis em todos os aspectos, certamente valem a espera.  
Existe "caro-mas-que-vale-a-pena" e existe "caro-e-que-absurdo"?  
Sou um cara de vinte e poucos anos que não se importa de gastar US$ 300 em uma refeição fina e deliciosa para 2 em ocasiões especiais.  
Mas US$ 500 por um jantar para dois sem vinho incluído?  
Você está brincando comigo?  
Olha, os aperitivos foram muito bons.  
O prato principal também foi muito bom.  
Não dá para discutir isso, mas claramente estão superfaturados.  
O que você está pagando é o ambiente e o nome.  
Sim, o lugar é chique e bonito, mas certamente eles visam os ultra-ricos, não o cidadão comum que quer se esbaldar de vez em quando.  
US$ 500 incluíam:  
Drinks: 2 taças de Dom Perignon a US$ 35 cada.  
Aperitivos: Sashimi de Kobe Beef.  
Que, claro, não é Kobe de verdade, mas Wagyu.  
Surpreso que um lugar desse nível anuncie como Kobe.  
Um consommé de carne.  
Pratos principais: Bife de veado e bife de bisão.  
O veado estava bom, mas não incrível.  
O bisão estava excelente, no entanto.  
Sobremesa: puro desastre.  
Simplesmente não era bom.  
Algum abacaxi coberto com uma glacê e alguma torta de pera. Nada impressionante.  
Li avaliações dizendo que o restaurante era muito caro e pensei: mas talvez valha a pena.  
Eu estava errado.  
O The Four Seasons tem história e é uma espécie de marco dos restaurantes de Nova York, mas acredite, eles vão te cobrar um absurdo só para você poder dizer "eu fui ao restaurante The Four Seasons".  
Eu queria ir lá para ver se valia a pena e, infelizmente, a curiosidade falou mais alto e paguei caro por isso.  
No geral, a comida foi ótima (exceto as sobremesas).  
O ambiente é muito sofisticado, e você verá muitos caras ricos com esposas troféu ou acompanhantes bem pagas.  
Se você está indo pela comida, não valerá a pena.  
Sim, é boa, mas já comi melhor por menos.  
Você pensaria que compensariam com o serviço, mas infelizmente, não.  
O serviço foi apenas OK, não é o que você espera por US$ 500.  
Péssimo desperdício de dinheiro... golpistas.  
Concordo que jantar no Casa La Femme é uma experiência única!  
MAS não no bom sentido.  
Estou realmente ofendido por ter gasto tanto dinheiro em uma experiência tão ruim.  
Acabei de chegar em casa depois de visitar o Casa La Femme e fiquei tão ofendido com minha visita que senti a necessidade de alertar outros clientes que valorizam seu dinheiro e tempo.  
Fomos lá para celebrar dois aniversários e queríamos fazer algo especial e diferente.  
Nossa visita lá foi, para dizer o mínimo, uma experiência desagradável e cara!  
E ainda mais desagradável porque foi tão cara para uma experiência tão ruim.  
Chegamos atrasados para nossa reserva, então não posso reclamar muito da espera pela mesa.  
Embora tenhamos sido informados que seria 10-15 minutos, foram mais como 45 minutos.  
Fomos levados ao bar para esperar momentaneamente e, ao chegar, estávamos muito animados.  
O lugar é lindo!  
A anfitriã foi muito simpática.  
No entanto, nossos drinks de US$ 14 eram horríveis!  
Quando finalmente conseguimos uma mesa, apesar de indicarmos que queríamos um menu à la carte, fomos pressionados a uma mesa que só tinha preço fixo!  
Como já estávamos esperando tanto, sentimos que não tínhamos escolha a não ser aceitar.  
Nossa experiência não melhorou.  
Para cada prato, esperamos mais de 1/2 hora a 45 minutos e nunca nos ofereceram um drink.  
Também pedimos hookah seis vezes, e o garçom continuava dizendo "um minuto" e nunca trazia a hookah.  
Depois da quarta vez, perguntei novamente, e o garçom então disse que seria depois do jantar.  
Pedimos bebidas e nunca as recebemos.  
Pedimos acompanhamentos, e o garçom admitiu que esqueceu de incluir essa parte do pedido.  
Meu frango estava intragável, com muitos pedaços gordurosos que tive que cuspir no guardanapo.  
Não esperaria isso por um jantar de US$ 55.  
Quando terminamos o jantar, ainda não tínhamos recebido nenhuma bebida NEM a hookah!  
O que fizemos foi desperdiçar 3 horas presos em uma mesa esperando e esperando por comida, drinks e hookah... alguns dos quais nunca recebemos!  
A única bebida que recebemos foi água em copos sujos!  
Para piorar... o principal motivo de termos ido ao restaurante era pelas dançarinas de belly dance, e perdemos o primeiro show porque não estávamos sentados ainda, e a segunda dançarina só dançou em duas mesas no fundo do restaurante e nunca chegou na outra metade.  
Quando saímos, nossas carteiras estavam vazias e nossos estômagos também E perdemos o show que íamos ver depois do jantar, o que teria sido aceitável se tivéssemos aproveitado a experiência de boa comida e belly dancers!  
Se parecesse possível fazer isso enquanto estivéssemos lá, teria brigado com a conta, já que minha parte da refeição foi intragável!  
Nunca saí de um restaurante me sentindo abusado e tendo desperdiçado meu dinheiro suado.  
O aniversário do meu marido e do meu filho não foi como planejado... e dirigimos duas horas para gastar muito dinheiro e sermos tratados terrivelmente!  
Queria poder ser reembolsado!  
Não vá com um grupo maior que 4!  
Fui lá para um jantar de aniversário em família.  
Cinco de nós chegamos por volta das 18:20 em uma quinta-feira.  
A anfitriã disse: "Nossa, que grupo grande, a menos que não estejam juntos", ao que respondi: "não, estamos juntos, e virá mais um, então uma mesa para seis, por favor."  
No início, ficamos um pouco surpresos, pois isso parecia ser um problema, embora o restaurante parecesse bem vazio, mas eles rapidamente arrumaram a mesa para nós.  
O cardápio é bem simples, sem muitas descrições.  
Não havia chope naquele dia, o que foi uma decepção.  
Também não havia muita seleção de cerveja em garrafa, fomos de Brahma.  
Os aperitivos que pedimos foram servidos rapidamente – uma porção de ostras e amêijoas fritas estava deliciosa, mas uma porção minúscula (talvez 3 de cada).  
Os "lobster knuckles" (especial do dia) estavam OK, mas sem muito sabor.  
Acho que havia 2 camarões no aperitivo de "camarão com sal".  
Depois de comer os aperitivos (o que levou uns 8 minutos), pedimos outra rodada de Brahma – e tentamos ganhar tempo enquanto esperávamos o sexto membro do jantar.  
A garçonete apareceu e perguntou se queríamos pedir.  
Respondemos que gostaríamos de esperar mais 5 minutos, se possível.  
Ela disse: "bem, seria mais conveniente para nós se vocês pedissem agora, já que são um grupo grande, e pode ficar lotado."  
Ligamos para a outra pessoa, que estava bem perto, e ela nos disse para pedirmos por ela, então fizemos.  
A comida chegou em uns 15 minutos.  
Eu pedi o Thai Style Fried Sea Bass... que estava muito bom.  
Todos pareceram geralmente satisfeitos com a comida, exceto meu irmão, que pediu o Mahi Mahi grelhado, aparentemente encharcado em suco de toranja!  
Ouvi dizer que o lobster roll era excelente.  
Eles continuaram nos apressando, tirando os pratos sem perguntar se havíamos terminado (minha irmã ainda estava com o garfo na mão).  
No geral, a comida foi boa – um pouco cara, mas fresca.  
O serviço não foi dos mais amigáveis com nosso "grupo grande"!  
Provavelmente não voltaria lá.  
Ótima comida indiana.  
Eu morava na 50th St e um dia quis comer indiano, então decidi experimentar esse lugar.  
A comida foi incrível – amo comida indiana e como com frequência, mas posso dizer que essa foi uma das melhores que já comi.  
Comida indiana "normal", mas muito bem feita.  
Dou 4 em vez de 5 por causa do preço (apenas chicken tikka masala – sem pão nem arroz – custa US$ 25), o que eu esperaria em um restaurante indiano chique, mas esse lugar não tem um clima chique.  
Além disso, os garçons tentam empurrar mais comida, sugerindo coisas como se fossem cortesia quando na verdade custam $.  
Não gosto de lugares ou pessoas que tentam aumentar a conta sem o conhecimento do cliente, então isso foi um grande ponto negativo (mais que o preço).  
Mas se você estiver disposto a gastar um pouco e lembrar de perguntar se algo que oferecem é cortesia, então esse é o lugar para comer comida indiana.  
Um dos MELHORES.  
Bukhara Grill, o slogan diz tudo... "INDIAN SPICE RAVE".  
Minha namorada e eu jantamos no Bukhara frequentemente, pois ela mora perto.  
O buffet de almoço é caro, mas vale a pena.  
Vamos frequentemente para o almoço, e o lugar está sempre lotado.  
Fomos algumas vezes para o jantar, e a mesma qualidade e serviço excelentes são mantidos.  
O Bukhara está no meu top 5 de restaurantes indianos em NYC.  
Nojento e vomitivo.  
Esta será apenas a terceira avaliação online que já fiz sobre um restaurante na minha vida.  
Todas foram hoje e todas sobre o mesmo restaurante.  
Nunca fiquei tão enojado com comida e serviço.  
Para começar, entregaram o pedido de outra mesa para nós.  
Tudo bem, não vou crucificar por isso.  
No entanto, quando recebi meu pedido previsivelmente medíocre do que o Dokebi acha que se passa por comida coreana (às vezes você tem que se contentar quando é a única opção), comi cerca de metade do meu kimchi antes de encontrar um pedaço de alface aleatório acompanhado por um pedaço de pele de peixe muito mais nojento, claramente estragado.  
Não sou de reclamar (daí minha falta de avaliações anteriores), mas liguei para o restaurante para avisar que a cozinha deveria verificar a limpeza das estações de preparo.  
Minha principal preocupação era a sanidade da comida que estava sendo servida para mim e outros, mas seria mentira dizer que, como alguém que trabalha em restaurantes desde os 15 anos, esperava pelo menos um esforço mínimo do restaurante para remediar a situação.  
Nenhum foi feito, então desliguei.  
Menos de três minutos depois, me vi curvado sobre o vaso sanitário.  
Minha namorada, sendo um pouco mais agressiva e igualmente enojada (a ponto de jogar fora o resto da sua refeição quase intocada), ligou de volta apenas para ser informada de que eu provavelmente estava errado e que era provavelmente uma ostra, e que também estávamos na lista negra do restaurante.  
Não só trabalhei em restaurantes por muitos anos, como agora estou em uma escola de culinária, sou um grande amante de ostras e peixes, e minha namorada é meio coreana!  
Sabemos a diferença entre uma ostra e peixe estragado.  
Não é como se esse restaurante tivesse muitos pontos positivos antes, mas agora é simplesmente repulsivo.  
Coma por sua conta e risco.  
Lugar lindo, ideal para um jantar romântico.  
Levei meu namorado para jantar no sábado à noite.  
Reservei uma linda tenda de organza branca que incluía um menu prix fixe de quatro pratos, que aproveitamos muito.  
O serviço foi espetacular, o garçom sabia tudo sobre o cardápio e suas recomendações foram incríveis!  
Recomendo totalmente o Casa La Femme para qualquer ocasião especial e para REALMENTE impressionar seu par.  
Mais lixo de Williamsburg.  
Minha esposa e eu visitamos o Dokebi hoje à noite.  
Pedimos dosut bibimbap e nakgi-bokum.  
Os pratos chegaram com cerca de 5 minutos de diferença.  
O bibimbap estava mediano, mas a tigela de pedra não estava nem perto de estar quente.  
Pena que paguei US$ 2 a mais pela tigela de pedra.  
O nakgi-bokum foi horrível.  
Facilmente a pior lula refogada que já comi.
A molho tinha um gosto mais de fast-food chinês do que de um bom coreano.  
Os acompanhamentos eram aceitáveis, e eu consegui um refil quando pedi.  
O verdadeiro problema que tive com este lugar foi a completa falta de serviço.  
Mencionei que o prato de lula não era muito bom quando a garçonete veio.  
Ela apenas acenou com a cabeça e foi embora.  
Não houve problemas de comunicação, pois ela falava inglês perfeitamente.  
Quanto ao meu comentário sobre a comida, não houve desculpas ou reconhecimento.  
Minha esposa mal tocou naquela bagunça de prato.  
Fomos cobrados o preço total.  
Se você está procurando por fusão coreana, sugiro experimentar alguns lugares no East Village.  
Amantes de comida coreana autêntica devem visitar a 32nd Street, é claro.  
Viveu de acordo com as expectativas.  
Moramos perto deste lugar há mais de um ano e finalmente jantamos lá.  
Já tentamos antes, mas está sempre lotado e não aceita reservas.  
Valia a pena esperar.  
Minha esposa pediu o risoto, que estava incrível.  
Não parece muito apetitoso, pois é coberto com tinta de lula e deixa os lábios e dentes pretos, mas o sabor era fenomenal.  
A salada de farro e o purê de batatas Yukon também eram extremamente saborosos.  
Eu amo pizza margherita – eu amo a pizza do East Village.  
Amo este lugar, sempre que estamos na cidade, é um dos lugares que sempre visitamos.  
Uma fatia essencial da pizza de NYC.  
A crosta tem uma ótima textura e mastigação, o molho é leve com uma boa acidez, o sal do queijo é ótimo, realça o sabor de todos os outros componentes.  
Pessoalmente, gosto mais da pizza margherita, mas todas são boas.  
Possivelmente o restaurante mais romântico da cidade.  
Este é, sem dúvida, meu bistrô japonês moderno favorito (que não serve sushi) e, na minha opinião, um dos restaurantes mais românticos da cidade!  
Não só é uma aventura chegar a este local um pouco escondido, mas, uma vez que você entra pelas portas de madeira sem marcação, a decoração zen e intimista faz você sentir que não está mais na cidade.  
Se você planeja vir aqui, certifique-se de que seu acompanhante seja alguém de quem você realmente gosta, pois você será levado a cabines privativas onde não haverá pessoas ou comida para observar (escolha as do térreo que têm tetos de vidro para ver as estrelas no céu!).  
É apenas você, seu acompanhante e ocasionais "com licença" fofos antes do garçom abrir a cortina da sua cabine!  
Meu grupo teve o menu fixo BBE de US$ 29, que foi um ótimo negócio, pois também veio com uma degustação de saquê!  
Eu nunca fui fã de saquê, mas ultimamente tenho experimentado muito mais e adquirindo um gosto melhor por ele.  
Começamos com um delicioso amuse-bouche de sashimi.  
Nosso primeiro prato foi Sashimi de Atum com Molho de Yuzu Verde.  
Escolhi o Bacalhau Preto Grelhado como prato principal, que devorei completamente, enquanto alguém comentou que o prato de Salmão Grelhado era melhor.  
Os pratos principais foram servidos com sopa de missô e arroz.  
Os saquês complementaram muito bem os pratos e estão me introduzindo com sucesso no mundo do saquê.  
Para sobremesas, experimentamos o mousse de gergelim preto congelado (interessante, mas não extraordinário) e o cheesecake de matcha (chá verde em pó) e blueberry, que foi fenomenal.  
Talvez tenha sido a ótima companhia (tive amigos visitando da Filadélfia – sim, não foi um encontro desta vez) ou o preço super razoável, mas não consigo dizer o suficiente sobre este bistrô.  
Normalmente não visito o mesmo estabelecimento mais de uma vez, muito menos duas, mas voltarei ao Zenkichi a qualquer momento para um jantar tranquilo, sem pressa e memorável.  
Terrível seria um elogio!  
O serviço deixa muito a desejar, desde a sensação de que você está sendo apressado a fazer o pedido até ser ignorado pelo resto da noite.  
Éramos 10 pessoas celebrando um aniversário, sentamos na tenda.  
Pagamos um preço fixo, mas não recebemos nada!!  
Nunca comemos porque, perto das 2 da manhã, não fomos servidos e estávamos muito chateados e cansados para começar a comer.  
Eles são extremamente rudes, nem sequer se desculparam pelo serviço horrível que recebemos e nos entregaram uma conta de mais de US$ 500 por algumas bebidas e seu pão pita!  
Fique longe.  
Ótimo Shabu Shabu.  
Vou aqui pelo menos uma vez a cada duas semanas, especialmente quando está frio!  
Eu amo.  
Para ser honesto, só comemos o Shabu Shabu.  
Experimentei alguns outros pratos, mas não fiquei muito impressionado.  
Mas para o Shabu Shabu, você não encontrará muito melhor em NY.  
Na verdade, só há um que eu já experimentei e que se compara (Shabu Tatsu), e mesmo assim prefiro o Dokebi.  
A carne é fresca, os molhos são ótimos, você ganha kimchi e uma salada de graça com a sua refeição, e o serviço também é bom.  
Dokebi dá a Williamsburg o combo perfeito de comida coreana clássica e toques de fusão, como tacos de barriga de porco.  
Os cachorros-quentes são bons, sim, mas o motivo para vir aqui é o fantástico sanduíche de croquete de porco, perfeito em seu pão fofo de supermercado.  
Restaurante com vista.  
Celebrei o aniversário do meu pai aqui.  
A comida estava muito gostosa.  
O prato principal de frutos do mar da família estava muito bom.  
O prato principal também estava muito bom.  
Pedimos um pouco de tudo no cardápio.  
O preço é alto, mas a comida é boa, então eu voltaria novamente.  
Este lugar não faz sentido.  
Só quero avisar a todos – não percam seu tempo e dinheiro.  
Este lugar tem uma decoração totalmente estranha, escadas subindo com paredes espelhadas – estou surpreso como ninguém ainda bateu a cabeça ou caiu das escadas – paredes espelhadas deixam você tonto e delirante...  
Este lugar não é convidativo e a comida é totalmente estranha.  
O conceito de tapas japonesas é recém-criado e claramente não funciona.  
A comida que servem não é reconfortante, não é apetitosa e não está cozida.  
Vá a um lugar de sushi japonês ou tapas espanholas – esta criação em Williamsburg é um erro.  
Boa comida.  
Fui aqui com meu namorado para o nosso aniversário.  
A comida era ótima e saborosa, mas o espaço para sentar era muito pequeno, não gosto de ficar apertado em um canto.  
No geral, era um lugar muito romântico.  
Recomendo pedir uma área de estar maior ao fazer a reserva (se possível).  
Amei.  
Um colega de trabalho e eu experimentamos o Pacifico depois do trabalho em algumas sextas-feiras e adoramos.  
O ambiente era ótimo.  
A comida que pedimos era excelente, embora eu não diria que as margaritas eram algo para se escrever em casa.  
Nossa garçonete não foi má, mas também não foi especialmente calorosa ou atenciosa.  
Devo dizer que estou surpreso com as más críticas do restaurante no início do ano, porém.  
Talvez tenha melhorado desde então?  
De qualquer forma, voltaremos e mal podemos esperar para visitar no verão para aproveitar o pátio.  
Incrivelmente ruim.  
Esta foi, do início ao fim, uma experiência incrivelmente desconfortável.  
Lexicógrafos, anotem: uma nova e fascinante definição de grosseria está viva e prosperando aqui no Brooklyn.  
Os garçons do Flatbush Farm parecem ter aperfeiçoado aquela técnica horrível de fazê-lo se sentir culpado e envergonhado por ousar chamar sua atenção.  
Reconhecimento educado está fora;  
desdém supercilioso está dentro.  
E quantas vezes você pode pegar o mesmo conjunto de guardanapos perfeitamente alinhados, inspecioná-los sem expressão e colocá-los exatamente no mesmo lugar em vez de arriscar um olhar para as pessoas que estão lá para ajudá-lo a pagar o aluguel?  
Um garçom diferente aumentou a diversão, deixando nossos pratos principais na nossa frente no meio do aperitivo (que estava delicioso).  
No geral, a qualidade da comida era bastante boa, embora eu tenha ouvido que o salmão é muito melhor quando não fica esfriando na frente do cliente.  
O lugar tem uma decoração agradável, alguns móveis atraentes e, pelo que pude ver, uma carta de vinhos razoável (recebi o cardápio de comida quando pedi a carta de vinhos).  
A US$ 120 para duas pessoas, no entanto, isso de forma alguma representa valor, a menos que você esteja procurando pagar por hora por tortura passivo-agressiva.  
Nessa escala, é imbatível.  
Como este lugar ainda está aberto?  
Eu sinceramente nem sei por onde começar.  
Meu namorado e eu somos ávidos frequentadores de restaurantes e estamos sempre procurando lugares novos, e um amigo recomendou o Flatbush Farms.  
Chegamos e fomos acomodados imediatamente, o que nos deixou felizes.  
Pedimos nossos aperitivos, eu pedi o frango e meu namorado, o salmão.  
Tudo estava indo bem até chegarem nossos pratos.  
Eu olhei para o frango e fiquei horrorizado.  
Foi servido com pele, sobre uma cama de espinafre extremamente malcozido e purê de batatas.  
Meu namorado me perguntou se eu queria trocar e comer o salmão dele, enquanto ele tirava a pele do frango para que eu pudesse aproveitar a carne branca.  
Dei uma mordida no salmão de US$ 24 e nunca, nos 17 anos em que frequento restaurantes, provei um salmão tão peixe, tão seco e tão sem graça quanto o do Flatbush Farms.  
Nesse momento, a garçonete veio e perguntou se estava tudo bem, eu estava literalmente tão chocada que fiquei sem palavras e não disse nada, e adivinha, a garçonete FOI EMBORA.  
Então, troquei com meu namorado novamente para ver se conseguia comer a carne e o espinafre de novo, mas o espinafre estava tão malcozido que eu simplesmente não conseguia mastigar.  
Não consegui nem aproveitar o purê de batatas, pois estava completamente escondido sob o frango e o espinafre.  
Já comi frango melhor em churrascos!!!!  
Então decidi reclamar com a garçonete porque estava completamente intragável.  
Adivinha, esperei VINTE minutos antes que ela viesse e, quando finalmente veio, ela disse: "Ah, bem, eu gostaria que você tivesse dito algo antes". Nada de desculpas, nada.  
Depois disso, ela simplesmente pegou nossos pratos, foi embora, voltou mais VINTE minutos depois com a conta e o frango nela!!!!!!!!!!!!  
Nada de cardápio de sobremesa, nada de desculpas, nada!!!!!!  
Eu estava literalmente prestes a explodir, mas, em vez disso, meu namorado pegou a conta e foi procurar o gerente.  
É aqui que a coisa fica realmente ruim: o gerente disse que não havia absolutamente nada que pudessem fazer, era uma questão de gosto que eu não tinha gostado, e que não podia cortar o valor.  
Novamente, nenhuma desculpa, nenhum "posso trazer mais alguma coisa", nenhum "posso lhe oferecer uma bebida para compensar", nada!!!!  
Nos recusamos a pagar porque, a essa altura, não tinha mais a ver com a comida.  
O nível de grosseria era absurdo.  
O gerente veio até a mesa e disse que podíamos fazer o que quiséssemos, então pagamos pelo que gostamos, as bebidas e os aperitivos, e saímos.  
NUNCA, NUNCA TIVE UMA EXPERIÊNCIA TÃO DESAGRADÁVEL.  
ESTA EQUIPE DEVERIA SER DEMITIDA.  
Pizza margherita com crosta crocante.  
Estivemos lá 3 vezes desde a semana passada, passamos por acaso no primeiro dia e o gerente nos ofereceu a pizza margherita e dissemos sim.  
Era uma pizza realmente boa.  
A crosta estava incrivelmente bem assada e a pizza estava totalmente carregada:):):)  
Você sabe o que quero dizer, todas as coisas positivas que aconteceram lá me fizeram escrever esta avaliação.  
O Pior Restaurante de Manhattan.  
Vou começar com alguns pontos positivos: decoração legal, pão pita e homus bons, e polvo grelhado que estava realmente saboroso.  
Passando adiante.  
Se eu pudesse dar 0 estrelas, eu daria para este lugar.  
Casa La Femme é para o jantar do Oriente Médio o que Chuck E. Cheese é para o italiano.  
O motivo pelo qual há 4 resultados diferentes no Citysearch para o mesmo lugar é porque eles continuam tentando começar um novo tópico para enchê-lo com avaliações positivas.  
Bem... eles podem correr, mas não podem se esconder.  
Moro no West Village e já fui a muitos restaurantes.  
Às vezes você paga muito e não recebe muito em troca – é Manhattan, as coisas são caras.  
No entanto, a maioria é pelo menos rápida e agradável.  
Este lugar... Deus, por onde eu começo.  
É uma cena bastante espetacular, vou dar isso a eles.  
A decoração, no entanto, parece ser a distração para que você não perceba que acabou de pagar 300 dólares por uma berinjela fria que demorou 2 HORAS PARA CHEGAR!!!!  
Como este lugar sobrevive no competitivo mercado do West Village nesta economia, ou em qualquer outra, está além da minha compreensão.  
Ótimos Cachorros-Quentes!  
Já fiz a viagem até aqui algumas vezes com um amigo que mora por perto (eu moro no UWS).  
Embora tenha estado lotado na maioria das vezes que fui, o Bark sempre entrega em termos de comida.  
Os cachorros-quentes são de primeira, e o Slamwich é incrível!  
Ir ao Bark sempre vale a viagem de trem e deixará sua língua e barriga muito felizes!  
Minha única reclamação é o preço – acredito que seria mais razoável pagar um dólar a menos em cada item do cardápio.  
Mas, mesmo assim – ótimo lugar, ótima comida.  
Comida fabulosa – se a equipe da frente não te afastar.  
Moramos perto do BFC.  
É um pouco fora do nosso orçamento para jantar lá, exceto em ocasiões especiais, mas já comemos lá 6 vezes nos últimos 2 anos.  
Cada vez que fomos, a equipe da frente (não os garçons – eles são fantásticos – mas as pessoas que recebem e acomodam os clientes) foi tão horrível conosco que, se não fosse pelos pratos de peixe excepcionais, eu nunca voltaria.  
Como o BFC não aceita reservas, quase sempre você tem que esperar no bar – e ser maltratado pela equipe da frente até ser acomodado, o que pode demorar mais de uma hora!  
A garota retro de cabelo frisado (com óculos de asas/estilo Dame Edna) gritará com você se tentar pedir uma bebida.  
Quase achei engraçado o fato de ela estar recusando clientes às 21h de uma sexta-feira porque ela "tinha um churrasco para ir" naquela noite – WTF??  
Eu ficaria horrorizado se minha equipe estivesse recusando clientes tão cedo e tão rudemente!  
Há outra garota que não consigo descrever, ela tem cerca de 1,65m de altura e cabelo castanho, que bisbilhota sua conversa e se intromete – exceto que ela só ouve a última parte do que você disse, então suas opiniões não convidadas são muitas vezes fora de contexto e nada a ver com o que você *realmente* está falando.  
Sou uma pessoa amigável, então não me importaria se ela não fosse tão desagradável e pessoal.  
Novamente, eu ficaria muito chateado se ela fosse minha funcionária.  
Considerando que você gastará pelo menos US$ 60 por pessoa, espero um serviço melhor.  
Então, se você estiver passando e pensando em jantar, talvez queira ver quem estará te acomodando primeiro...  
Maitre-D – "Coma e saia".  
Minha família jantou aqui no fim de semana passado.  
A comida e o serviço eram bons, no entanto, o maitre-D foi incrivelmente antipático e arrogante.  
Enquanto terminávamos nossas refeições, que incluíram uma garrafa de vinho cara, a noiva do nosso filho se juntou a nós para uma taça de vinho e sobremesa.  
Esse cara se recusou a acomodá-la e ela foi embora, seguida em breve por nós quatro, mas não antes de eu dizer a ele que, em meus 40 anos de viagens pelo mundo, incluindo Paris, nunca tinha visto tal demonstração de mau comportamento por parte de um maitre-D em um restaurante.  
Sua resposta foi presunçosa, arrogante e condescendente, totalmente consistente com seu comportamento exibido durante toda a noite.  
Um aviso aos sábios: você não pode jantar aqui e perturbar o senso de "rotatividade de mesa" do maitre-D, por mais distorcido que seja, ou então.  
Se você for aqui, faça isso em uma noite em que ele não estiver trabalhando.  
Melhor refeição em muito tempo!  
Os mexilhões e a lula estavam excelentes no sábado à noite.  
Eu pedi o especial de cordeiro, que estava perfeito.  
Meu pai pediu o bife de flanco, que estava muito bom, e minha mãe pediu o peixe-espada.  
O restaurante Four Seasons é uma ótima experiência.  
A comida é ótima e o ambiente é ainda melhor.  
Todos devem vir aqui pelo menos uma vez.  
Recomendo muito!  
Elevando Cachorros-Quentes a outro nível.  
À primeira vista, este lugar parece um pouco caro para uma lanchonete de cachorro-quente, mas no Bark você não ganha apenas um cachorro-quente comum.  
Aqui, o cachorro-quente é elevado ao nível de um prato principal real, com várias variações disponíveis.  
Ótimo ambiente.  
Fui a este lugar em uma noite muito fria e precisava de uma refeição rápida.  
Recomendo muito os tacos de peixe, todo o resto estava ok.  
Ambiente legal, a lareira no fundo realmente adiciona, mas precisa de um pouco mais de calor em todo o lugar em uma noite fria.  
Serviço e gestão ruins.  
Não vá a este lugar!  
Tive uma experiência horrível na Casa la Femme em um jantar de sábado.  
Os aperitivos demoraram quase uma hora.  
Quando o prato principal finalmente chegou (mais 45 minutos), metade do nosso pedido estava faltando.  
Nunca recebemos uma explicação sobre o que estava acontecendo.  
O gerente foi rude e lidou com a situação extremamente mal.  
Quando ameaçamos sair, nos ofereceram um desconto insignificante, mesmo que metade do pedido estivesse faltando.  
Na saída, ouvimos outros clientes reclamando de problemas semelhantes.  
Não acredito como um restaurante caro de NYC pode ser tão desrespeitoso com seus clientes.  
Que transtorno!  
A comida é muito boa, mas não excepcional.  
De forma alguma justifica os elogios que recebe, a atitude da equipe ou a espera por uma mesa.  
Em nossa última visita, pularam nosso nome na lista, deixando-nos esperando mais uma hora por uma mesa.  
Erros acontecem, mas geralmente são acompanhados por um pedido de desculpas, talvez até uma taça de vinho... mas não pelo grunhido que recebemos da equipe do Al Di La.  
Sem a espera ou a atitude, eu provavelmente voltaria, mas há muitos outros restaurantes no Brooklyn que são tão bons ou melhores e não me fazem passar por isso.  
Caro.  
Fui lá depois de ouvir como era ótimo.  
Uau.  
O pão estava velho, a salada era cara e vazia.  
A massa estava bem cozida, mas não tinha molho ou sabor suficiente.  
Achei caro e prefiro muito mais a Bella Via, a poucos quarteirões de distância.  
Tão rude!!!  
Fui com JWILS.  
A avaliação dela está acima.  
Eu fui uma das pessoas que teve essa experiência horrível.  
Minha amiga está 100% certa sobre a experiência que tivemos.  
A anfitriã foi rude e tive a nítida impressão de que não queriam nos servir.  
A única coisa que minha amiga esqueceu de mencionar é que, quando nos sentamos no bar, o bartender desapareceu.  
Pedi um cardápio e a mesma garçonete me olhou como se eu fosse louca.  
Fiquei chocada que minhas amigas quiseram ficar depois que a garçonete disse: "Posso ajudar você?" e "Quantos são no seu grupo?".  
O quê?  
Nós três em pé na frente dela deveriam ter sido uma indicação de quantos éramos.  
Não parecíamos com os outros clientes de lá, então infelizmente acho que isso pode ter sido parte do problema.  
Vergonha deste lugar pela equipe horrivelmente rude e pelo serviço ao cliente inexistente.  
Equipe ruim.  
Geralmente gosto deste lugar.  
A comida é boa.  
O design do espaço é bom.  
Mas o serviço é HORRÍVEL!  
Estive lá recentemente para o brunch e fomos atendidos por uma garçonete e um garçom.  
O garçom entregou nossa comida enquanto segurava o que parecia ser um saco de lixo plástico em uma das mãos.  
Não acredito que era, mas por favor, deixe o saco no chão antes de entregar a comida!  
A garçonete veio verificar a cada poucos minutos e começou a recolher os pratos enquanto metade de nós ainda estava comendo (uma grande irritação minha que acontece em quase todos os lugares, então tento ignorar).  
Não pude ignorar o fato de que ela alcançou o prato de uma das minhas amigas, que estava no meio da mordida, para limpar a mesa.  
Ela então colocou a conta sem perguntar se tínhamos terminado e voltou para verificar a cada dois minutos, mesmo que fôssemos uma das três mesas ocupadas.  
Gostaria de gostar mais deste lugar e gostaria que alguém treinasse a equipe novamente.  
Hummm!  
Serve um sushi muito bom.  
Não são as porções maiores, mas são adequadas.  
O crème brûlée de chá verde é obrigatório!  
Não saia do restaurante sem ele.  
Sem comparação.  
Não consigo dizer o suficiente sobre este lugar.  
Tem um ótimo sushi e um serviço ainda melhor.  
Toda a equipe foi extremamente prestativa e atendeu a todas as minhas necessidades.  
Já fui a este restaurante mais de uma dúzia de vezes sem reclamações até hoje.  
Atitude esnobe.  
Fomos tratados muito rudemente aqui uma vez no café da manhã.  
O dono é agressivo com os clientes que têm uma reclamação.  
Boa comida!  
Adoramos comida de café da manhã.  
Este é um ótimo lugar para uma refeição deliciosa.  
Nunca esperamos mais de 5 minutos.  
A equipe é bastante amigável.  
As rodelas de cebola são ótimas!  
Não são gordurosas nem nada.  
Superestimado.  
Fiquei muito decepcionado com a comida no Pagoda.  
O frango com limão tinha gosto de rosquinhas doces e pegajosas e os camarões com nozes, os poucos que realmente dão... não eram bons.  
Os preços são exorbitantes, especialmente porque a comida foi menos satisfatória do que a maioria dos estabelecimentos chineses de bairro.  
Ambiente agradável, mas lugar altamente superestimado.  
Não voltarei.  
O Pior Serviço que Já Tive.  
Um grupo de 5 de nós foi lá para o brunch de domingo e sentou-se do lado de fora.  
Todos que sentaram atrás, do lado de fora, concordaram que foi o pior serviço que já tivemos.  
Nosso garçom era inexistente e, depois que nossa comida finalmente chegou mais de uma hora depois de pedirmos, não recebemos água ou talheres.  
Reclamei com o gerente, mas ele nem sequer se desculpou.  
Nunca voltarei novamente.  
Comida Italiana Fabulosa!  
Recomendo muito o Mioposto.  
Estou tão feliz por ter um restaurante italiano maravilhoso no meu bairro.  
A carta de vinhos é maravilhosa e a comida me lembra da minha recente viagem à Itália.  
Amo este restaurante.  
Nunca esquecerei a refeição incrível, o serviço e o ambiente que vivi neste restaurante.  
Foi absolutamente incrível.  
A carta de vinhos é incrível, extensa e diversificada, a comida é toda incrível e a equipe foi muito simpática, boa no que faz e culta.  
Não tenho nada de ruim a dizer sobre este lugar.  
INCRÍVEL.  
Mal posso esperar para voltar novamente neste fim de semana!  
Hmmm... bom!  
Fui lá ontem à noite com uma amiga.  
Ela tinha ouvido falar deste lugar de um colega de trabalho.  
A comida estava ótima!  
É *muito* bem precificado, especialmente pela qualidade da comida.  
Eu pedi o prato de Kafta e estava perfeito.  
Vamos voltar. :D  
Finalmente uma refeição que você lembrará por muito tempo!  
Em uma era de cortes incrementais de custos em restaurantes, é bom ver um lugar que vai contra essa tendência e simplesmente oferece comida de alta qualidade e bom serviço, ponto final.  
Este é o lugar para relaxar e desfrutar da melhor qualidade de comida que a indústria pode oferecer.  
Cuidado – é comida de verdade para pessoas que amam o melhor.  
Alguns dos pratos são claramente voltados para foodies (como eu), então, se você não for um foodie (nada de errado nisso) – vá para o McDonald's ou algum Ruby Tuesday e divirta-se!  
Se você está procurando qualidade real (não a besteira que é vista nas avaliações do Yelp – que supostamente recentemente teve problemas por "ajustar" avaliações), você precisa vir aqui!  
Muito decepcionante.  
Levei meus pais aqui para o aniversário deles – muito, muito decepcionante!!!  
Gostei muito do ambiente, mas a comida não valia o preço.  
Posso não ser um guru do sushi, mas posso dizer que a comida aqui é apenas ok e não há muito mais do que isso.  
O arroz está muito seco, o atum também não estava tão fresco.  
Nada realmente se destacou.  
Muito decepcionado.  
Já comi aqui três vezes e achei a qualidade e a variedade do peixe excelentes.  
No entanto, o valor e o serviço estão muito abaixo.  
As porções têm menos peixe do que se esperaria, especialmente porque os preços estão alinhados com os melhores lugares de sushi em NYC (exceto Masa, é claro).  
Além disso, embora o peixe seja indiscutivelmente fresco, os rolls tendem a ser inexplicavelmente sem graça.  
O serviço varia de medíocre a ofensivo.  
Em uma visita recente, nosso garçom foi extremamente indiferente, enquanto pelo menos três funcionários serviam um par de garotas japonesas sentadas nas proximidades.  
Então nos cobraram pelo saquê mais caro (US$ 20+ por porção) quando, na verdade, bebemos um saquê de menos da metade desse preço.  
Mas tenho certeza de que foi apenas um erro honesto...  
Sushi mais fresco – Eu amo este restaurante.  
Eles prestam atenção a cada detalhe, desde a sopa de missô até os rolls complexos.  
O sashimi foi o mais fresco e macio que já provei.  
Todos os aperitivos são deliciosos.  
A única desvantagem é que este lugar é realmente caro e as porções são pequenas.  
Mas o espaço é pequeno e encantador, e o serviço é prestativo.  
Você certamente terá um momento muito charmoso.  
Não recomendado!!!  
A comida não era boa e os garçons foram rudes.  
Não vale a pena ir e gastar seu dinheiro lá!!!  
Ótimo serviço.  
Muito barato para um mexicano sentado E no centro.  
Meu serviço foi estelar!  
O ajudante até percebeu que minha mesa estava balançando e a estabilizou para mim.  
A comida estava boa, com um molho um pouco mais saboroso que o normal.  
Se você estiver na área, não ficará desapontado.  
Ok.... – Talvez eu tenha ido em um dia ruim de alguém...  
a comida estava ótima, as margaritas também, mas a garçonete estava muito ocupada sendo legal com outro grupo maior do que cuidar melhor de mim e da minha amiga.  
Demorou uma eternidade para nosso pedido ser anotado, os refis de água foram muito difíceis de conseguir e a única vez que ela foi rápida foi quando pedimos a conta quando conseguimos sua atenção.  
Não sei se voltarei....  
Mama Mia – Moro no bairro e me sinto sortudo por morar perto de uma pizzaria tão boa.  
o único problema é que você realmente tem que esquentar a pizza antes que seja comestível, mesmo quando você pede antecipadamente.  
Mas uma vez feito, não é muito massa, não é muito queijo, não é muito molho.  
Melhor Sushi da cidade.  
Já fui a todos os melhores lugares.  
Tudo o que você quer e mais, muito fresco.  
Vale a pena esperar, especialmente porque eles ligam quando a mesa está pronta.  
A melhor lula em Seattle!  
...e a melhor experiência no deck no verão – eles até trazem um cobertor se você sentir frio no clima noturno de Seattle.  
Um lugar perfeito para levar visitantes de fora da cidade em qualquer época do ano.  
Diversão sem fim, música incrível, equipe ótima!!!  
De longe o melhor bar no East Village...  
Fui lá com alguns amigos uma noite para jogar bingo e assistir ao jogo do Sox e foi incrível!  
Toda vez que o "0-sixtynine" é chamado, o bartender paga bebidas para todos!  
Já fui lá muitas vezes desde então e é sempre uma boa experiência.  
Ótima seleção de cervejas em garrafa e no barril, e a pizza é ótima.  
Definitivamente tem um dos melhores jukeboxes que já vi há muito, muito tempo.  
ENCONTREI UM NOVO LAR NA SEGUNDA AVENUE!!!!!!!!!!!!  
Por onde posso começar.  
Não consigo!!!  
Apenas vá lá e veja por si mesmo.  
A comida é ótima, os bartenders vão além.  
Você precisa assistir ao seu jogo, eles o colocarão para você.  
Os donos são muito divertidos e a seleção de cervejas vale a pena ficar.  
E o andar de cima é um ótimo lugar para relaxar.  
Não há muitos lugares para fumar restantes em Nova York, mas encontrei minha varanda favorita para fumar na cidade.  
Parabéns a esses caras.  
Encontrei um novo lar e acabei de me mudar com um contrato longo.  
Obrigado.  
Vá Além dos California Rolls...  
O sushi aqui é delicioso!  
Eles têm uma grande variedade de peixes e até listam de quais oceanos vêm; Atlântico ou Pacífico.  
Já comi a água-viva, a cavalinha, o atum bluefin e o rolinho de sake ikura, entre outros, e todos eram bons.  
Meu único comentário negativo é que gostaria que os pedaços fossem um pouco maiores.  
A decoração é rústica, tradicional japonesa.  
O público é misto, yuppies, jovens e velhos.  
O serviço foi cortês Pedimos as uvas marinadas, as asas de frango no estilo buffalo e o sanduíchee atencioso.  
Comida medíocre.  
Comemos na área externa para o jantar em um sábado à noite.  
A área externa tem um cardápio reduzido.
Pedimos as uvas marinadas, asas de frango ao estilo buffalo e o sanduíche de peru.  
Minha namorada e eu concordamos que a comida foi muito medíocre, especialmente considerando o preço.  
Somos locais e temos a sensação de que o único motivo pelo qual este lugar sobrevive com comida tão mediana é porque a maioria dos clientes provavelmente são turistas que só vêm uma vez.  
O serviço foi decente.  
As bebidas foram boas.  
A menos que você esteja apenas passando para tomar algumas bebidas, eu não recomendaria vir aqui.  
Você provavelmente ficará desapontado.  
Comida excelente, ambiente agradável, um tanto caro.  
– Eu adorei o ravioli de abóbora e o gnocchi de queijo de cabra (5 grandes em um prato, em vez de 20 pequenos), e minha irmã adorou o seu filé mignon sobre espinafre e purê de batatas.  
O ambiente foi uma pausa tranquila e relaxante no meio de todas as crianças correndo no Downtown Disney.  
Foi romântico – e até agradável mesmo com minha irmã, me lembrou da Itália, com arte e música que mantinham a sensação de estar em uma vila mediterrânea.  
Recomendo para uma noite em que você queira se esbanjar! (Foi um pouco caro.)  
Melhor comida indiana em L.A.  
– Já fui a mais de uma dúzia de restaurantes indianos em L.A., e este ainda é o meu favorito.  
O melhor é que os preços também são bastante razoáveis.  
O curry de frango e o tikka masala de frango são meus pratos de carne favoritos.  
O chana masala (grão-de-bico) também é excelente.  
Fica em um shopping perto do Beverly Center, não é a melhor localização, mas a comida me faz voltar sempre.  
Uma pequena joia escondida.  
– Escondido perto do Beverly Center.  
Nunca muito lotado e sempre com ótimo serviço.  
Acho que já provei cada item do cardápio pelo menos uma vez, tudo é excelente.  
Recomendo muito os vários pratos de saag, paneer e korma.  
É comum ver famílias e amigos indianos jantando lá, o que é sempre um bom sinal.  
Também aprecio o delivery deles.  
Comida boa, mas sem tempero!  
– Gostei muito da minha refeição aqui.  
Comi um delicioso korma de cordeiro, saag paneer, samosas, naan, etc.  
A comida estava boa, mas muito leve.  
Normalmente, os lugares perguntam o quão picante você quer, mas aqui não perguntaram.  
Eu deveria ter mencionado, mas nunca esperei que a comida fosse tão suave.  
Vou dar outra chance e pedir para apimentarem mais.  
O naan foi um dos melhores que já comi, e adorei o bhartha, não muito tomate.  
Até o grão-de-bico, que normalmente acho seco, estava bom.  
E embalaram tudo muito bem, sem vazar.  
Descoberta incrível.  
– Não entendo como não conhecia este lugar antes... a salada de fajita, o colorado, as fajitas – TUDO é delicioso.  
Amo o ambiente aconchegante.  
Acabei de descobrir que você pode reservar o lugar para festas privativas à noite e nos fins de semana – mal posso esperar para comemorar meu próximo aniversário lá.  
Melhor restaurante do mundo, ótima decoração, ótimo atendimento, gerente simpático.  
– Em primeiro lugar, henrymillionare, você não sabe nada sobre comida do Oriente Médio, então não fale.  
Chore um rio, pare de reclamar, você obviamente não tem paladar.  
Nunca fico desapontado com a comida deles.  
O ambiente é ótimo.  
E todos vocês que têm algum problema, procurem ajuda.  
Ótimo lugar para almoço.  
– Ótimo restaurante mexicano no distrito financeiro.  
Sempre cheio, mas são rápidos em acomodar e o serviço é ágil.  
Tudo que comi aqui é bom: saladas de taco, burritos, enchiladas, amo este lugar.  
Também têm ótimas margaritas!  
Você pode pedir para viagem se precisar voltar para o escritório!  
Comida libanesa! Hum!  
– Fui ao Open Sesame apenas uma vez, mas ainda estou impressionado com a experiência!  
A comida é simplesmente inesquecível!  
Comi os espetos de carne com iogurte de pepino.  
A apresentação da comida foi um bônus, parecia tão bom quanto o sabor!  
Minha melhor amiga pediu o shawarma de frango e ainda diz que é o melhor que já comeu!  
A irmã dela pediu baklava de sobremesa!  
Que delícia crocante!  
Os funcionários são simpáticos e a decoração é étnica e colorida.  
VÁ AO OPEN SESAME!!!  
Hummus sagrado!  
– A comida aqui é incrível, embora a qualidade seja inconsistente durante o almoço.  
Os jantares sempre foram excelentes em termos de qualidade.  
O prato combinado do Open Sesame é um ótimo custo-benefício pela quantidade de comida.  
O acompanhamento de batatas é divino, assim como o labne (pasta de iogurte).  
Além disso, eles servem O MELHOR hummus dos EUA, com um fio de azeite perfumado (que, acredito, é o modo tradicional)!  
O único problema é o espaço apertado e o serviço lento.  
Várias vezes, alguns acompanhamentos que pedimos não chegaram.  
No entanto, este lugar é uma joia, e eu não vou parar de voltar.  
Ótima cerveja.  
– Minha primeira vez neste restaurante foi com meu filho e foi absolutamente horrível!  
Esperamos mais de 30 minutos pelas bebidas e mais de 1h30 pela comida.  
Jurei nunca mais voltar por uma cerveja morna e uma refeição medíocre.  
ENTRETANTO, um domingo à tarde, meu marido e eu fomos (apesar dos meus protestos) e ficamos agradavelmente surpresos.  
A banda era muito boa e o serviço foi atencioso.  
Lá fora, na área entre o restaurante e o parque, crianças corriam enquanto os pais tomavam vinho.  
Pedimos uma seleção de pequenos pratos, e as cebolas em palito, pizza de queijo de cabra, aspargos grelhados e brie frito com frutas estavam todos muito bons.  
Foi como jantar em um restaurante completamente diferente.  
Voltamos depois e também tivemos uma ótima experiência, experimentando mais pequenos pratos e uma variedade de cervejas (frias e boas).  
Tivemos o mesmo garçom na segunda vez, então talvez o serviço seja irregular e nossa sorte seja boa.  
Aos domingos à tarde, há uma banda tocando e é muito divertido.  
A MELHOR carta de vinhos de Seattle.  
– O Ray's (surpreendentemente) tem a MELHOR e mais diversificada carta de vinhos da cidade.  
O sommelier é fantástico, descontraído e extremamente conhecedor.  
Eu voltaria só pela experiência com os vinhos.  
Bom trabalho!  
NÃO É MAIS O QUE JÁ FOI.  
– É triste ver um lugar que já foi O lugar para encontrar e comer café da manhã ou almoço, agora ser um grande "NÃO SE INCOMODE".  
A comida não é mais a mesma (as porções encolheram seriamente), os preços subiram e o serviço é o pior que já experimentei em qualquer lugar (incluindo a Europa continental).  
O que pode ser interessante para muitos é que o pior serviço/atitude vem dos donos deste estabelecimento.  
Este lugar realmente decaiu após (e esta é uma história recorrente) a exibição do "DINERS, DRIVE-INS, AND DIVES" do FOOD TELEVISION, apresentado por Guy Fieri, no qual o Schooner or Later foi tema.  
Talvez agora, o Schooner or Later se encaixe na categoria "Dive".  
É triste para o que já foi um dos melhores lugares para se comer.  
Espero que um dia o Schooner or Later volte a ser o que já foi.  
Até lá, meu conselho é FICAR LONGE.  
Lugar aberto e descolado com a melhor pizza e café.  
– O Mioposto tem um cardápio de pizza muito criativo e delicioso.  
O café também é muito bom.  
Ótimo ambiente aberto e acolhedor.  
Este lugar é charmoso e relaxante.  
Os funcionários do balcão são sempre simpáticos e prestativos.  
Me lembra daqueles ótimos pequenos restaurantes em San Francisco.  
É um ótimo lugar para aproveitar a comida e encontrar amigos.  
Velho conhecido.  
– Depois de 12 anos em Seattle, o Ray's é o lugar para o qual sempre voltamos.  
Ótima comida, localização espetacular e serviço amigável nos fazem voltar ano após ano.  
Gostei da comida.  
– Em primeiro lugar, eu não sou de Long Beach.  
Estava visitando o sul da Califórnia há alguns meses quando a amiga que eu estava visitando decidiu me levar a este restaurante.  
(Ela ia me levar a outro restaurante mediterrâneo do outro lado da rua, mas ele ainda não estava aberto, mesmo sendo alguns minutos após o horário de abertura.)  
Eu gostei.  
A comida era boa e barata.  
Comi o prato de kafta e gostei.  
Era tanta comida que mal consegui terminar, mas terminei porque estava delicioso.  
O ambiente era agradável.  
O serviço foi um pouco lento, nossa garçonete demorou muito para trazer a conta, mesmo sem estar muito cheio.  
Ainda assim, eu recomendaria este lugar.  
Aliás, eu realmente gostei de Long Beach.  
Foi um dos poucos lugares no sul da Califórnia onde você pode andar a pé e não precisa de carro.  
UAU!!!!!!!!  
– NÃO PODE FICAR MELHOR!!!!!  
O QUE MAIS VOCÊ PODE DIZER? PESSOAS LEGAIS, COMIDA INCRÍVEL, UAU!  
Ótima comida com um ambiente incrível!  
– Ovos, panquecas, batatas, frutas frescas e iogurte – tudo que eles servem é delicioso.  
O melhor lugar para um café da manhã tranquilo de domingo entre iates, seguido de um passeio pelo Mercado dos Fazendeiros.  
Ótima refeição – o peixe do prato omikase era absolutamente decadente – nenhum daquela fibrosidade que às vezes acompanha sushi mediano – este peixe estava perfeito!!!!  
Além disso, sou alérgico a arroz, e a equipe foi incrivelmente prestativa – nem piscaram!  
E o garçom sugeriu um saquê perfeito!!  
Absolutamente fabuloso!!!  
Sushi imbatível!  
Dois polegares para cima!  
Eu amo sushi e já comi em todo o mundo.  
Este está no mesmo nível dos melhores lugares de Tóquio em termos de frescor.  
Nigiri e sashimi que derretem na boca, e os rolls também são muito saborosos.  
Não deixe de experimentar o roll de ostra.  
Esplêndido.  
– Como descrever o melhor sushi de NYC: hmmm, delicioso, incrível, fantástico, suculento, perfeito, não, tudo isso e mais.  
Não consigo dizer coisas boas o suficiente sobre este restaurante, e mal posso esperar pelas minhas próximas visitas.  
O melhor Chawan Mushi que já comi.  
Perfeito em um dia frio.  
US$ 6 com gorjeta.  
Perfeição.  
Bom sushi, preço alto.  
Um dos melhores lugares de sushi da cidade.  
O roll especial da casa é muito bom.  
Nos fins de semana, você pode ter que esperar algumas horas.  
No entanto, eles pegam seu número de celular para que você possa sair e voltar quando chamarem.  
Um lugar aconchegante para dois.  
– Não acredito que o Murphy's existe há mais de 25 anos, incrível.  
É um grande elogio, especialmente no volátil ramo de restaurantes... chega!  
O brunch no Murphy's é de morrer, meu especial... omelete de clara, a comida é sempre fresca.  
É o lugar perfeito para um encontro romântico a dois ou um rendezvous secreto!  
Deixe espaço para as sobremesas deliciosas.  
O restaurante oferece uma extensa carta de vinhos e um ambiente inesquecível!  
Garanto que você não ficará desapontado, também tem estacionamento com manobrista.  
Viciante!  
– Melhor lugar mexicano para almoço no distrito financeiro.  
Amo as enchiladas e a sopa de frango – e não deixe de conferir os especiais.  
Os cozinheiros estão no restaurante há anos e preparam receitas familiares.  
Pode ficar cheio nas sextas, mas uma vez sentado, o serviço é tão eficiente que você pode sair rapidamente.  
Fui lá com uma amiga de fora da cidade... e ficamos muito impressionadas!  
Fomos em uma segunda à noite, então não havia fila.  
O sushi era excelente e o serviço foi rápido.  
O preço era justo.  
O ambiente era apenas ok.  
O espaço era limitado, mas a comida compensava.  
Voltaria sem pensar duas vezes.  
Deveria ter ido ao Trader Joe's e comido pizza congelada :(  
– Minha família foi jantar em uma noite de semana.  
O restaurante estava 80% cheio e havia um aviso "aguarde para ser atendido".  
Bem, acho que é difícil ser atendido quando você é invisível para a equipe.  
Ficamos lá por 10 minutos enquanto funcionários passavam e nos ignoravam.  
Finalmente, minha esposa ficou cara a cara com um deles e perguntou: "Vocês estão esperando uma mesa?"  
Uma vez sentados, levou cerca de 30 minutos para a comida chegar.  
As avaliações anteriores diziam que era amigável para crianças... me poupe, com duas crianças pequenas isso é um exagero.  
A salada Caesar que pedi tinha tanto limão que não consegui comer.  
A pizza lembrava vagamente a da Baker's Beach, que ocupava o espaço anos atrás (um distante segundo lugar).  
Era decente, mas nada excepcional.  
Este estabelecimento é consistente com o que penso do resto do grupo Chow Foods.  
Costumávamos frequentar a maioria de seus restaurantes, mas ao longo dos anos cada um deles tem sido decepcionante.  
Sou nascido e criado no Southend e estava animado com a abertura deste restaurante.  
Bem, talvez fosse bom a administração visitar o Tutta Bella em Columbia City para algumas dicas.  
Ótima comida, melhores margaritas!  
– Este é um dos meus lugares favoritos para almoço, porções grandes, serviço rápido e margaritas incríveis!!  
Fica muito cheio, então chegue cedo para garantir um lugar, se tiver que esperar, não é ruim porque o serviço é rápido!  
Confira a arte nas paredes, muito colorida!  
Amo este lugar!  
– Como neste lugar há mais de 8 anos e nunca tive uma refeição ruim.  
Recomendo muito para quem quer experimentar comida indiana pela primeira vez.  
O cardápio do almoço é um ótimo negócio!  
Muita comida, confie em mim.  
Ingredientes frescos e super saborosos.  
É o lugar mais próximo da comida da minha mãe.  
Melhor comida, serviço fenomenal.  
Para os exigentes com sushi e quem já experimentou o melhor que NYC tem a oferecer, o peixe é o mais fresco e o serviço é excelente.  
Não só a seleção pode ser inovadora, mas há um bom equilíbrio com sushi tradicional também.  
Os garçons mais simpáticos da cidade.  
MUITO SUPERESTIMADO!!!!  
– Este lugar é inacreditavelmente superestimado.  
Se eu quiser ficar na fila por uma hora no domingo para um café da manhã medíocre, então colocaria o Murphy's no topo da lista.  
O cardápio normal aqui é um pouco acima da média, mas não vale a atitude esnobe que você recebe.  
10!  
Você é fã de sushi, ama peixe cortado com maestria, ótimo saquê, uma ótima localização em SOHO e, claro: Salmão, Atum, Linguado, Yellow Tail, Bacalhau, Cavala, Água-viva, Ouriço-do-mar, Camarão, Lagosta, Dourada, Truta, Peixe-leite, Atum-azul, Enguia, Caranguejo, Sardinha, Tamboril, Ovas, Vieira, Ostras e uma variedade de Toro.  
Só há um lugar na costa leste que tem tudo isso e muito mais.  
Melhor que Nobu, Tomoe, Taka, Yama, Sugiyama e o resto.  
Leve seu celular porque você pode ter que esperar para entrar no melhor restaurante de sushi do mundo: BLUE RIBBON SUSHI.  
Acredite, baby!  
Vamos direto ao ponto – isso é incrível!  
É despretensioso e underground.  
É fresco, acolhedor, delicioso e relaxante.  
Sem dúvida, o melhor atum que já comi.  
O Blue Ribbon está à altura de sua fantástica reputação.  
Fui aqui por recomendação e certamente voltarei muitas vezes.  
Que descoberta!  
Vale a pena.  
Sushi de ótimo custo-benefício, de alta qualidade e ambiente agradável.  
Bom para jantar tarde da noite (planejamento de última hora) sem reserva.  
Experimente a escolha do chef para sushi – o yellowtail defumado era incrível e os rolls também eram saborosos.  
Péssimo atendimento/pizza ruim.  
– Como a maioria dos restaurantes em Seattle, o serviço do Mioposto foi ruim e a comida, cara.  
Muitos têm seus tipos favoritos de pizza e lugares de pizza, mas a pizza do Mioposto falta qualidade e bom gosto.  
Para ser honesto, já comi pizza congelada melhor.  
Não estou brincando.  
A única coisa positiva do Mioposto é a boa localização.  
Amo todas as vezes.  
Fiquei chocado com as críticas negativas – este lugar é fantástico; nunca nos decepcionou de nenhuma forma, e já comemos aqui mais de 10 vezes.  
As pessoas reclamam da iluminação fraca, mas é uma das coisas que amo – se você quer encarar sua comida sob luz forte, vá ao McDonald's.  
A comida é fantástica, e os garçons foram perfeitos todas as vezes.  
O único problema é a espera, mas geralmente tomamos um drink na frente enquanto esperamos.  
Nunca tivemos um único problema lá.  
Seafood Plus.  
– Esta foi uma ótima experiência gastronômica.  
Se você for ver Danny Gans ou ficar no Mirage, não perca este.  
O aperitivo de ostras, lagosta, caranguejo (tamanho pequeno) foi um ótimo prato principal para minha esposa.  
O robalo com risoto de lagosta foi o melhor.  
A salada Caesar foi sublime.  
Uma ótima garrafa de vinho.  
Deixe espaço para a sobremesa.  
COMPLETAMENTE SUPERESTIMADO!  
Vou ter que pesquisar mais antes de experimentar novos lugares baseado em críticas do Diners, Drive-ins and Dives.  
Notei que a maioria das críticas menciona o mau serviço.  
A comida estava ok, mas o serviço foi tão ruim que a comida estava fria quando todos da minha mesa foram servidos.  
Mesmo assim, o pedido não estava correto e ainda estávamos esperando por alguns itens.  
Tivemos muita dificuldade para chamar a garçonete e finalmente tivemos que ir até o interior para falar com o gerente.  
No final, o dono estava sentado ao nosso lado e, quando veio ver nosso problema, foi muito indiferente e ofereceu um desconto simbólico de 20% na conta.  
Quando a conta chegou, ele só aplicou o desconto na comida, não nas bebidas.  
Ficou claro que ele não ligava.  
Com tantos lugares ótimos para café da manhã/almoço no sul da Califórnia, este não vale a espera ou o esforço.  
EVITE ESTE LUGAR.  
– Poupe seu tempo e NÃO visite.  
Fui pela primeira vez depois de ver o site deles.  
Quando cheguei, sentei no andar de cima, onde o ambiente era aconchegante e o serviço, horrível!  
Esperei 10-15 minutos para ser atendido, pedi uma cerveja e nunca mais me atenderam.  
Depois de ficar com o copo vazio por mais de 20 minutos, fui embora.  
Cheguei em casa, procurei o site novamente e vi que há um link para um sorteio que não funciona, então enviei um e-mail sobre o serviço inexistente e o link enganoso.  
Nunca recebi resposta há mais de um mês.  
Depois de contar a um amigo, ele sugeriu tentarmos novamente, mas no bar de baixo.  
Depois de sentar no bar por mais de 20 minutos, o bartender só fez 2 drinks e ficou dizendo que já ia nos atender.  
Saímos sem ser atendidos.  
Enquanto escrevo, tentei o link do sorteio novamente e ainda não funciona.  
Há tantos lugares melhores para visitar!  
Melhores bolinhos de caranguejo da cidade.  
– Isso é dizer muito, considerando que puxo armadilhas de caranguejo e faço os bolinhos desde os sete anos – mas há algo nesses diabinhos que melhora a cada vez.  
Se puder, vá de barco e faça uma noite inteira.  
Peixe e frutos do mar sazonais, com um ambiente elegante à beira-mar.  
Sempre um sucesso.  
Ótima pizza, serviço ruim.  
– Adoro a pizza deles, especialmente a de cogumelos.  
Também amo a salada Caesar deles.  
Prefiro pedir e pegar para viagem porque não gosto dos garçons, especialmente uma jovem.  
Ela não faz você se sentir bem-vindo e te trata como um incômodo.  
Mas ela é muito simpática com certas pessoas, o que é ainda mais irritante.  
A administração deveria notar e treinar a equipe para ter boas maneiras.  
Muitos falam da ótima pizza e do serviço ruim, então não são apenas alguns clientes insatisfeitos.  
É um ótimo lugar com potencial para ser um point do bairro se o serviço não fosse tão impessoal e corporativo.  
Ótimo café da manhã.  
– Este lugar é famoso pelo café da manhã.  
Já apareceu no Food Network e merece.  
A comida é ótima e eles fazem um Bloody Mary incrível.  
Amo o café da manhã aqui.  
O eggs Benedict com caranguejo é viciante.  
Todos os itens do cardápio são um sucesso, e eles servem mimosa.  
Não tem como ficar melhor.  
Melhor comida chinesa que provei em muito tempo.  
– Pegamos um Groupon para o Pagoda e decidimos experimentar em uma quinta à noite.  
Havia um cara tocando piano e cantando no bar, que era separado da área de jantar.  
Dava para ouvi-lo facilmente, mas era um som agradável e não incômodo.  
O ambiente do restaurante era bom para um jantar refinado.
não a ponto de você se sentir desconfortável e precisar se arrumar.
A equipe era muito simpática e obviamente chinesa.  
Pedimos os camarões com nozes e mel, que sempre pedimos em todo restaurante chinês para avaliar a qualidade.  
Primeiro, a comida chegou rápido e toda junta :) gosto disso... odeio quando vem uma coisa de cada vez.  
Sobre os camarões, estavam frescos e com uma leve crocância na massa... tão bom... as nozes estavam em pedaços menores e bem crocantes.  
Deliciosos.  
Os melhores camarões com nozes e mel que já comemos.  
Depois, pedimos camarões e vieiras com brócolis.  
Os brócolis estavam tão frescos e saborosos.  
Normalmente, não terminaria os brócolis em um prato assim, mas pela primeira vez, cada pedaço estava tão gostoso quanto o primeiro... as vieiras e os camarões estavam frescos e bem cozidos.  
Nada borrachudo.  
De sobremesa, pedimos o crème brûlée de manga e gengibre... oh la la, delicioso!!!  
Derretia na boca.  
Com certeza voltaremos a este restaurante.  
Todo mês, se possível.  
É triste que não haja muitas pessoas frequentando lugares assim, que parecem caros por estarem em um hotel... mas é um que você não pode perder, especialmente em San Jose.  
Porções pequenas.  
– O sushi aqui é bom, mas por US$ 5 por peça, ou as fatias de peixe deveriam ser maiores, ou não deveriam fingir que é um restaurante de preço moderado (mesmo para NYC).  
Gastamos facilmente mais de US$ 40 por pessoa (sem álcool) e ainda estávamos com fome.  
Estou surpreso que este restaurante seja categorizado como $$$ em vez de $$$$.  
Serviço terrível, comida ok, caro.  
– No último fim de semana, o tempo estava ótimo para os padrões de San Francisco.  
Para o "pós-praia", pensamos em terminar o dia bem e fomos ao Park Chalet, do outro lado da rua.  
O restaurante estava cheio, mas havia algumas mesas livres.  
Colocamos nosso nome na lista e, embora houvesse mesas livres, nos disseram que seria uma espera de 30 minutos.  
Então lá estávamos eu, minha esposa e nossa filha de 3 anos tentando passar o tempo na frente do prédio (onde há murais e artefatos).  
Passaram 30 minutos e o pager tocou.  
Voltamos e, vejam só, fomos colocados em uma das mesas que estavam livres 30 minutos antes!!  
Qual a lógica disso?  
Nenhuma que eu consiga pensar.  
Fizemos nosso pedido e, embora tenhamos pedido 4 aperitivos, a comida só chegou 45 minutos depois... JUNTO COM O PRATO PRINCIPAL.  
Então, para que servem os aperitivos???  
Ah, esqueci de mencionar que eles não servem pão.  
Ainda bem que minha filha tinha lanches na bolsa.  
Minha esposa também pediu uma chaleira de água quente (ela estava com dor de garganta) e acho que, por ser só água, não era prioridade para eles.  
Ou seja, se não estão ganhando dinheiro com você, você não é importante na "escala de serviço".  
Quanto à comida, é ok, mas um pouco cara para o que você recebe, considerando que o restaurante não é um lugar chique.  
O lado positivo do restaurante?  
Se eu tivesse que citar, seria a localização perto da praia ou do Golden Gate Park.  
É ótimo se você passou o dia lá e não quer dirigir para comer.  
O estacionamento é razoável, eles têm um estacionamento próprio e você pode estacionar no parque.  
Outro ponto positivo é o ambiente aberto, com paredes de vidro.  
Odeio que turistas visitem o Park Chalet e pensem que todos os restaurantes de San Francisco são assim.  
Sempre bom.  
– Um amigo viciado em sushi visitou recentemente e nosso grupo de três veio jantar aqui.  
18h de sábado, antes de uma peça na Broadway, e fomos rapidamente acomodados e atendidos.  
Um incrível aperitivo especial de cavala e um sushi box perfeito (aquele unagi com abacate – hum hum hum).  
Como sempre, o omikase não decepcionou em frescor, mas foi pouco criativo na seleção.  
Os rolls especiais são impressionantes, mas não lembro quais pedimos.  
Ótima seleção de saquês.  
O crème brûlée de chá verde fica melhor a cada vez.  
Não é o sushi mais barato, mas vale a pena sempre.  
Péssimo atendimento ao cliente.  
– A localização charmosa do Schooner or Later na marina de Long Beach e a comida mediana não compensam o péssimo atendimento.  
Embora a comida fosse razoavelmente boa, a equipe parecia completamente indiferente à nossa presença, e isso se refletiu na falta de serviço.  
Em um grupo de quatro pessoas, a comida foi entregue sem comentários;  
qualquer necessidade adicional não poderia ser atendida porque ninguém passava pela mesa.  
Quando finalmente conseguimos chamar alguém, era uma pessoa diferente da que trouxe a comida, que também não era a mesma que anotou nosso pedido.  
Depois que um de nosso grupo foi esbarrado várias vezes por uma garçonete, um pedido educado para que ela parasse resultou em um discurso agressivo.  
Conversar com o gerente no final foi a maior decepção – dizer que fomos "ignorados" seria um eufemismo.  
Ela continuamente interrompia com "Há algo mais que posso fazer?", um comentário estranho porque ela mal ouvia, muito menos respondia à nossa reclamação.  
Prometeu falar com a garçonete, mas mal pegou o nome dela.  
Resumindo, o Schooner or Later não poderia se importar menos com nossa presença.  
Na próxima vez, iremos a outro lugar, como o Mimi's Cafe ou o Claim Jumper.  
1 hora da manhã.  
Você está com um date gato/gata e ele/ela está com vontade de sushi... então este pode ser o lugar.  
O peixe estava fresco, mas cortado muito fino.  
Ótimo serviço.  
Boa seleção de saquê.  
Caranguejos Dungeness aqui!  
– O Ray's é O lugar para jantares de frutos do mar de alta qualidade.  
E eles dão boa quantidade pelo preço.  
Ficamos apenas uma noite em Seattle e que sorte escolhermos o Ray's para jantar!  
Amo caranguejos Dungeness e no Ray's você pode pedi-los de 6 formas diferentes!  
Dividimos o prato familiar e eu especialmente gostei do bacalhau preto em sake kasu.  
Terminei com a sobremesa incomum de degustação de porto e chocolate... delícia!  
E o serviço foi simplesmente esplêndido – uma delícia.  
– Ótimos drinks, hash de carne, café, burritos de café da manhã, cardápio sem glúten.  
O serviço é fantástico neste lugar divertido.  
Se há fila todos os dias, o tempo todo, você sabe que é bom.  
É o caso desta joia.  
Melhor ponto de apoio do bairro.  
Você não erra aqui.  
– Todo bairro tem alguns bares locais que são os melhores segredos.  
Em Grammercy/Union Square/East Village, este é o favorito dos meus vizinhos e meu.  
A música é ótima, qualquer noite é boa, os bartenders são generosos com as doses, e o ambiente descontraído anima você.  
Sério, você não erra, se busca diversão local sem frescura.  
Ah, e as batatas fritas com queijo são incríveis!  
Boa comida, ótimo serviço, preços médios (para a Strip).  
– Decidi comer no Stack por causa do jantar pré-show com preço fixo.  
Quando entrei, fiquei impressionado com a decoração de madeira incrível.  
A música tocando era pop moderno para jovens de 20-30 anos, mas o subwoofer estava sob meu banco, o que ficou irritante no meio do jantar.  
Fomos rapidamente acomodados e pedimos o jantar especial, que incluía: 1) Aperitivo de frutos do mar e camarão ou salada Caesar, 2) Bife de 9 oz (com uma batata chip), e 3) Donut holes caseiros.  
Pedi o aperitivo de frutos do mar e camarão e estava ok.  
Não era o fruto do mar mais fresco, mas o sabor e apresentação eram aceitáveis.  
Antes do bife, o garçom avisou que não vinha com acompanhamentos e sugeriu que escolhêssemos algo do cardápio.  
Pedi os aspargos, que estavam incríveis e perfeitamente preparados
Foi cozido no vapor e temperado com alho.
O bife de 9 oz veio em seguida e estava ótimo, pelo menos no começo.  
Feito exatamente como eu gosto (ao ponto) e suculento.  
É servido com molho de pimenta ou redução de vinho tinto, mas ambos tinham gosto igual.  
Porém, depois percebi que o restaurante usou glutamato monossódico ou amaciante de carne.  
Minha boca ficou muito seca depois e senti aquele gosto característico de MSG na garganta.  
Por fim, vieram os donut holes caseiros de sobremesa.  
Vieram em uma caixinha e com geleia caseira; muito leves e não muito doces.  
A sobremesa foi o final perfeito para um jantar quase perfeito.
O jantar só nos levou cerca de uma hora e os preços eram razoáveis para a região, quase $50 por pessoa após impostos e gorjeta (mais ou menos a média).  
Mas os garçons eram extremamente atenciosos e muito simpáticos.  
No geral, eu voltaria e comeria no restaurante novamente.  
Apenas lembre-se de vestir um pouco urbano-chique para não parecer muito deslocado.  
bom saquê, boa comida – eu honestamente não sei muito sobre comida japonesa.  
No passado, o saquê geralmente só tinha um gosto de água salgada para mim.  
O garçom fez várias sugestões de saquê que foram muito boas.  
comemos muitos pratos, mas o MELHOR foi a lagosta de 3 formas.  
MUITO BOM!  
Caro  
– Nós jantamos na localização do Colorado hoje.  
Esperamos 35 minutos por uma mesa para 8, o que foi ok para um grupo tão grande.  
O garçom foi um pouco antipático e o ambiente do restaurante estava lotado.  
Além disso, havia apenas um box no banheiro – provavelmente precisam de mais para tantas pessoas.  
Mais importante, estávamos tão animados com a comida depois de ver o cardápio muito criativo.  
No máximo, a comida foi boa e definitivamente cara.  
Pelo tanto de comida que recebemos, os preços deveriam ser menores.  
Não tenho certeza se voltaria.  
Minha pizzaria favorita em Seattle  
– Este é o meu restaurante "obrigatório para levar visitantes de fora da cidade" e eles sempre gostam e elogiam.  
Na verdade, muitos querem voltar uma segunda vez durante a visita.  
A pizza é deliciosa e as saladas são fantásticas.  
Sempre achei a equipe de garçons e, se você sentar no balcão, os cozinheiros muito simpáticos.  
Eles não são os mais conversadores, mas todas as vezes que estive lá estavam muito ocupados, o que provavelmente explica a falta de conversa.  
Também gosto muito da simplicidade da decoração e da atmosfera intimista de um restaurante pequeno.  
É do tamanho certo para o cardápio.  
Excelente  
– Meu marido e eu adoramos comer no Mioposto Cafe.  
Não conseguimos parar de falar sobre suas deliciosas pizzas gourmet!  
Você não ficará desapontado com o cardápio.  
As pizzas são de massa fina e o cardápio oferece combinações e coberturas muito criativas.  
Você nunca se sente pesado e cheio depois de comer lá.  
As pizzas são leves e deliciosas.  
Experimente a Pizza Ensalata!  
É uma salada em cima de uma massa de pizza.  
Absolutamente deliciosa.  
As pizzas não são enormes e a massa é fina... lembre-se disso ao pedir.  
Valeu a espera  
– Tive que esperar trinta minutos para entrar em uma terça-feira de manhã, mas valeu muito a pena.  
A comida é pecaminosa.  
A equipe foi muito simpática.  
O especial aqui são panquecas decadentes, mas já voltei quatro vezes e fiquei impressionado todas as vezes.  
Nada no cardápio é menos que incrível.  
Vá com alguns amigos, espere meia hora com um café e aproveite mais do que um café da manhã comum.  
Boa comida.  
Quem está escrevendo todas essas ótimas avaliações?  
Por que (quase) toda boa avaliação é de "anônimo"?  
Não sei por que alguém iria querer escrever uma ótima avaliação sobre este lugar.  
Eu já fui a esse lugar, pessoal, e é RUIM.  
Talvez seja bom naquela noite rara em que os chefs decidem usar peixe que está mais ou menos decente.  
Já estive aqui, gastei muito dinheiro em um jantar especial do chef e foi uma grande decepção.  
Pedaços chiques de peixe exótico em um prato de $100 e NENHUM estava comestível.  
NÃO VÁ!  
Delicioso  
– O ambiente é ótimo para qualquer ocasião especial que você queira celebrar.  
O melhor prato são os camarões com nozes e mel – simplesmente incríveis.  
O serviço é muito atencioso e charmoso.  
4 Localizações  
– eles têm 4 localizações.  
as 2 listadas e mais uma no estacionamento do shopping Southglenn, que está avaliada aqui, e uma em Ft Collins.  
Esperamos uma hora para ser atendidos.  
O serviço foi excelente, o café era bom até para os padrões do Starbucks e a comida foi incrível.
Valeu a pena esperar.
onte com uma espera de 30 a 70 minutos.
Com certeza voltarei.
Southglenn é a maior localização.
Delicioso...!
– Recentemente tive o prazer de jantar neste restaurante encantador na 2nd street e uau, que ótima noite nós tivemos.
A comida é fantástica, autêntica, deliciosa e muito, muito acessível.
A decoração era linda e única.
Havia uma vibe muito boa no lugar... boa música, atmosfera e pessoas com cara de felizes.
Nosso garçom foi muito profissional e amigável.
Aos donos do Open Sesame... Bravo... Mal posso esperar para voltar a jantar no seu restaurante!
Delectável.
É um lugar pequeno, então se você chegar antes das 20h em um fim de semana (quinta a domingo), será mais fácil conseguir uma mesa ou um lugar no bar de sushi.
Quando você entra, a verdadeira experiência começa.
Tudo, e eu digo tudo no cardápio é delicioso.
Os garçons são muito experientes e ajudam a harmonizar sua bebida com o sabor da comida ou vice-versa.
O sushi é tão fresco que parece que o oceano está no quintal deles, sem brincadeira!
Se você está interessado em pratos de sushi saborosos (sem gosto ou cheiro de peixe), porções grandes e criativas, este é o seu lugar...
pepperoni grande e grosso
– O pepperoni é cortado bem grosso – Hum.
A pizza em si não é exatamente a melhor que já comi, mas ainda é muito boa.
Provavelmente não voltaria porque não sei se vale a pena.
Talvez eu volte mais uma vez daqui a muitos anos, quando já tiver esquecido que fui lá.
Sente na varanda
– Nada mal.
A comida era boa e apetitosa.
As porções eram suficientes para mim, mas podem não ser para quem come muito.
Cardápio justo.
O aperitivo foi interessante, mas o Creme Brûlée era muito saboroso e delicioso.
O ambiente interno era moderno.
Se estiver bom lá fora, peça uma mesa na varanda.
É um ótimo lugar para observar as pessoas.
Embora o serviço pudesse ser melhor, considerando o dinheiro que você gasta.
Nossos drinks continuavam chegando, mas o garçom só veio algumas vezes.
Deveria verificar com mais frequência, não acha?
Jantar noturno com comida excepcional.
– Eu não queria ir lá por causa das avaliações e preços que vi na internet.
Era nossa última noite em Vegas e estava tarde, a maioria dos restaurantes estava fechando – então entramos para conferir o lugar.
Fomos sentados imediatamente, a mesa era privativa e agradável.
O serviço foi excepcional – às vezes parecia que éramos atendidos por um exército de garçons simpáticos.
A comida era muito boa, o filé mignon foi provavelmente o melhor que já experimentei.
As porções são grandes, então não peça muito.
Música descontraída deixou o jantar casual.
A surpresa mais agradável foi a conta, que não excedeu minhas expectativas, como sempre acontece na maioria dos lugares.
Mas há um porém – havia um atendente no banheiro, o que foi estranho.
O banheiro em si é muito pequeno, com dois vasos e apenas uma pia, e a garota ficava no caminho, distribuindo toalhas de papel do dispenser.
Havia três frascos de perfume na pia e uma fila de garotas tentando usá-la.
Me senti desconfortável e da próxima vez fui ao banheiro do cassino.
Esse lugar é incrível!!
– O restaurante Mercedes é tão saboroso, o serviço é inegavelmente incrível!
Os chips e salsa são tão gostosos, e os preços são fabulosos.
O ambiente é inspirador, e a decoração é festiva e maravilhosa...
O catering é de outro mundo, e a sopa de frango e legumes do Raoul é sensacional!!!
Os drinks são superbos, e me sinto em um país do Terceiro Mundo quando entro lá.
Preços insultuamente altos  
Serviço/Qualidade medíocres  
Esta avaliação é para a unidade de Southglen, que não está listada no Citysearch: Eu gostaria que esta crítica fizesse diferença suficiente para que a administração a resolvesse, mas o Snooze tem pessoas se amontoando para ter a chance de comer neste restaurante caro, com comida e serviço medíocres, então esta avaliação, assim como as outras negativas para a unidade de Larimer, serão ignoradas.  
A apresentação do Snooze é excelente, e é um daqueles lugares onde você se sente mais sofisticado só por estar lá; mas raspe a superfície e você tem um IHOP caro com um menu gourmet.  
Para começar, aproximadamente 240-300ml de suco de laranja custarão US$ 3.  
Eles servem em um copo alto e fino em forma de ampulheta para disfarçar o fato de que você está recebendo um suco pequeno pelo preço de meio galão no supermercado.  
Eu deveria ter pedido a conta quando vi isso; mas o cardápio era tão único que continuei.  
As panquecas eram certamente criativas, mas US$ 8,50 por 3 panquecas de 15cm (uma delas mais próxima de 12cm) no "pancake flight" (amostra de 3 panquecas diferentes) é um preço abusivo.  
As panquecas deveriam ser maiores (pelo menos 20cm) para justificar o custo, mesmo com as opções únicas.  
Os sabores eram bons, mas já comi panquecas muito melhores em um restaurante alemão especializado em panquecas, um pouco mais baratas e significativamente maiores.  
Na minha refeição, tive que devolver meus ovos por um pedido simples de quebrar as gemas antes de cozinhar, e teria que devolvê-los novamente se não tivesse recusado o prato por completo.  
Recusei porque, no processo de tentar consertar os ovos, eles estragaram outra coisa no prato, e eu estava muito frustrado para continuar.  
Para seu crédito, eles removeram o prato da conta; mas nenhum gerente veio perguntar qual era o problema.  
No final, nossa conta chegou a US$ 27 por 4 panquecas pequenas, um burrito de café da manhã, um suco de laranja e um chá gelado (eu tomei água).  
Isso foi o dobro do que a mesma refeição custaria no Le Peep.  
O Snooze ofereceu uma opção criativa de panquecas, mas o Le Peep teria fornecido melhor serviço e qualidade.  
Muito mais do que apenas uma ótima vista!  
Estou extremamente satisfeito em relatar que meu jantar no Ray's Boathouse na sexta-feira passada superou completamente minhas expectativas.  
O Ray's é uma espécie de instituição em Seattle, mas, dadas suas vistas deslumbrantes para o Sound, eu suspeitava que os elogios eram mais devido ao cenário do que à comida e ao serviço.  
Imagine minha feliz surpresa ao descobrir que a vista é apenas o terceiro melhor aspecto do Ray's!  
Para começar, nossa adorável garçonete Brooke foi rápida em anotar meu pedido de bebida.  
Meu grupo de dois estava se sentindo particularmente ambicioso, e nos esbanjamos no Shilshole Sampler... uma bela seleção de enormes camarões brancos do Golfo, atum albacora defumado, fantásticos moluscos do Ray's temperados com endro, vieiras em um molho de soja saboroso e uma pequena porção de caranguejo Dungeness sobre um molho de manteiga sublime.  
Para o prato principal, eu apreciei completamente as vieiras Alaskan seared acompanhadas de acelga, corações de alcachofra, funcho e pecorino toscano.  
As vieiras são aparentemente cozidas em uma manteiga de azeitonas pretas que as torna únicas (sem mencionar saborosas).  
Minha amiga aproveitou o salmão rei Alaskan grelhado com deliciosos russet potatoes cremosos de Washington e vagens crocantes.  
Experimentei os três itens do prato dela, e eram excelentes.  
Nossa garçonete continuou atenciosa durante a noite, mas fiquei intrigado com uma questão: Quem acha que o Ray's é um lugar apropriado para levar crianças pequenas para jantar?  
Duas crianças arteiras estavam sentadas perto de nós no início do jantar... elas foram substituídas por uma pré-adolescente encantadora que fingia engasgar toda vez que frutos do mar eram mencionados em sua mesa.  
Considerando que o Ray's é um restaurante de frutos do mar... bem, você entende...  
Considerando tudo, tenho que dizer que o Ray's Boathouse merece seu título de instituição em Seattle.  
Embora eu pudesse ter passado sem os jovens que compartilharam a noite conosco, nossa maravilhosa garçonete e a comida tornaram a experiência muito positiva.  
Ah sim... a vista também era boa.