A Blizzard Entertainment anunciou que a segunda expansão de Diablo 4 não será lançada antes de 2026, contrariando as expectativas anteriores de lançamentos anuais. O gerente geral da franquia, Rod Fergusson, compartilhou essa atualização durante uma apresentação na DICE Summit 2025, em Las Vegas.
A blizzard percebeu que pode perder seus jogadores agora e simplesmente decidiu pelo menos tentar cuidar do jogo coisa q eles n tavam fazendo.
A boss fight é fácil, mas é interessante. Você precisa destruir partes do chefão para poder desferir o ataque final.
Abraços 
Abraços!
Acabei de derrotar o terceiro chefe, e até o momento, não enjoei de jogar ele (coisa que aconteceu comigo com Dark souls 3 por exemplo)
Acabei de enfrentar o boss Alexei no "remake" que saiu do Ninja Gaiden 2 da semana passada.
Acabei de zerar bloodborne (sem DLC) e fui iniciar outra run
Acabei de zerar Call of Duty®: Modern Warfare 3!!!
Acabei exagerando nas compras de jogos, e queria listar os que já zerei pra zerar o resto, quais apps ou sites vocês usa?
Acabo de trocar a do meu xbox SS espero que ele ainda ligue quando eu montar ele
A cada dia  uma pessoa Aleatoria no planeta vira sua  Unica fraqueza e se voce tocar nessa pessoa  você morre.
Achei curioso um site de fãs de PlayStation babar ovo do Phil Spencer por projetos não revelados que não estão necessariamente vindo em um futuro próximo. O cara só disse que a Xbox está planejando coisas (o que é óbvio) e nada relevante é revelado.
Achei numa página do tiktok.
Acho isso daora porque pra mim sempre foi 1 só, ou usa parry, ou desvia, sem meio termo
Acho que é extremamente comum muitas pessoas julgarem inicialmente mal a Franquia Persona, pelo menos foi oque aconteceu comigo, seja pela sua estética jovial ou pela sua gameplay em que metade do tempo você tá lendo, mas passando todas essas barreiras inicias, eu acredito que é uma das franquias que tem o potencial de imergir e impactar você não apenas no jogo, em várias áreas da sua vida, acredito que todo mundo deveria experimentar uma vez, seja lá por onde você decida começar, com a popularidade crescente da Atlus, acredito que é uma franquia que ainda tem muito a entregar. 
Acho que em resumo é isso: não tem nenhuma experiência que o PS5 possa me proporcionar que o PS4 ainda não possa. Com exceção dos gráficos, não tem nada.
Acho que n tá em ordem mas o último que zerei foi o ghost of sparta, todos os jogos zerados no meu Pc meio fraquinho, o que vcs acham desses jogos? Só jogão né?
Acho que nunca vou me recuperar disso. Miside e Mita não tomaram conta apenas do meu feed; elas tomaram conta da minha alma. Isso é uma bênção ou uma maldição? Não sei. Mas uma coisa é certa: cada esfregão que vejo agora parece uma piada interna da qual não estou ciente, e cada combinação azul-vermelho parece um portal para outro universo onde Mita está esperando.
Acho que o maior exemplo disso é a paramount com sonic, de tanto reclamar a paramount ouviu o público, e  mudanças ocorreram, com o 4° filme já confirmado.
Acho que o mais difícil que enfrentei na vida foram esses dois aí em Dark Souls 1. E eu matei sem invocar ajuda nenhuma. Lembro quando (depois de horas e horas morrendo) finalmente conseguir matar esses desgraçado e meu corpo literalmente tremia. Eu suava e tremia, é bizarro o nível de dificuldade disso aí.
Acho que semana passada comecei o Origins, e com 26 horas de gameplay, zerei a história principal. (Agora só tem sidequests pra fazer, então considero como zerado)
Acho que todos devem pelo menos uma vez no ano terminar o jogo em um modo difícil (para o seu nível de habilidade), devemos deixar a história de lado para se focar nas habilidades e nas tentativas de conseguir ultrapassar todos os desafios, na nossa capacidade de sempre aprender novos golpes e estratégias, na necessidade de apreciarmos tudo que um bom jogo pode oferecer, chegando no final da história e finalmente podendo descansar na fogueira. 
Acho que vai ser o primeiro do ano, aproveitar que entrei de férias, mas diz ai, qual sua parte preferida e a que mais odeia? Eu fico entre o Castelo Dimitrescu e a Casa Beneviento, a atmosfera e detalhes do cenário me embabascam, e eu odeio a fábrica do Heisenberg, acho que é mais por conta do design dos inimigos e de que a fábrica me lembra mais Little Nightmares.
Acho que vou passar mais um bom tempo jogando esse jogo, tô tentando vencer o modo Shura pra pegar a skin e ser mais ofensivo com os bosses 
A coisa é que, ao mesmo tempo que os controles e mira de tanque são datados, e que eu não exatamente caio de amores por eles, não tem como um jogo de terror claustrofóbico e em ambientes fechados usar analog stick, por exemplo. Para jogos como Devil May Cry (2001), a câmera é muito mais maleável, ainda que ligeiramente "fixa" (entre muitas aspas).
A configuração dele é:
Aconselho demais. Até agr, best aquisição de 2025. 
Acontece que cara um tem + de 100 gb e não dá pra jogar os dois ao mesmo tempo, então, qual jogar ?
Acontece que estamos melhorando um pouco agora, voltei a trabalhar também (embora meu ramo seja muito mais cômodo, já que trabalho em casa mesmo) e queria comprar de volta um PS2 e, um pouco mais a frente, um PS4 (que é o que ele parece ter mais interesse).
Acontece que seguinte, finalmente vou poder obter um PC legal pra jogar, inclusive se puderem opinar nas especificações, Intel i5 12400F / GeForce RTX 3050 / 8GB DDR4 / SSD 500GB, mas até por questão de espaço/conforto, eu não quero ficar sentado numa cadeira em frente a um monitor, quero poder ter o conforto que tenho hoje jogando esparramado no sofá através do xbox cloud gaming. Por isso, quero saber se:
Acordar em lugares aleatórios do mundo completamente pelado.
Acredito que GTA 6 poderia ter um sistema de "assassino de aluguel via Darkweb". O Jason ou a Lucia recebem as informações no celular ou em um computador "seguro", e você recebe dinheiro para eliminar seus alvos. Também poderiam ter missões de sequestro, envenenamento, "fazer parecer um suicídio", etc.
A diferença de valor fica a mesma quase porém com o Ps5 vou gastar com psn plus e jogos digitais, no swtich fico limitado aos jogos da Nintendo e emuladores.
Admiro quem chega a vida adulta e consegue conciliar família, filhos, trabalho etc com jogar videogame. Conheço pessoas assim. Mas eu, infelizmente, não consigo. E foram anos até eu admitir isso.
Adorei todos esses jogos que zerei mas o que mais gostei msm foi o Max payne 3 pq nunca tinha jogado e zerei os 3 jogos e me apaixonei espero que a rockstar faça um remake do 1 e do 2 um dia, já o jogo que menos gostei foi o gow chains of Olympus mas não é ruim não mas também não é dos melhores god of war. Acham que é uma boa quantidade de jogos zerados para um desemprego sem vida social? Dava até para zerar mais jogos só que compartilho meu Pc aí fica complicado.
A falta de cuidado dos devs com detalhes que para mim faz muita diferença, apesar de ser um jogo antigo não darei spoilers mas acabei de sair da parte do museu e tinha umas espadas lá do século 18 acho... e porra, não dá para pegar! Vira e mexe eu acaba passando por algum cenário ou objeto que daria para ser levado e usado para sobrevivência e os dois cagam e andam... a espada foi o mais gritante que vi... tbm tem o ponto de que nem todo armário ou gaveta podem ser abertos para serem vasculhados, cara... eu iria revirar uma casa num futuro pós-apocalíptico!
A fórmula de GTA é uma mina infindável de dinheiro. Décadas depois de GTA3 nenhuma gigante como EA, riot etc. não fez um clone Sério de GTA... porque? falta de tecnologia? Saints Row e Watch Dogs a proposta é outra. É bizarro o fato de que ainda não surgiu um jogo competidor contra GTA. 
a galera desse canal faz uma trabalho de pesquisa bem profundo, buscando informações em publicações da época, (traduzidas profissionalmente, vale a pena adicionar), entrevistando pessoas relacionadas e tudo o mais. 
A gameplay dos carros seria extremamente realista, levando em conta peso, aceleração e impacto. As colisões seriam detalhadas e baseadas na física, com deformações realistas, como em GTA IV e BeamNG. Os NPCs reagiriam de forma autêntica a acidentes e batidas.
A gameplay é diferente me prendeu muito, é muito gostosinho matar os inimigos nesse game!
A gameplay era excelente, os elementos de RPG e loot shotter também, os gráficos magníficos. A história era até interessante, mas meio filme B, o que não é tão ruim, afinal é um jogo e a gente só quer um motivo pra dar uns tiros. Eu concordo que o end game não era tão animador, infelizmente não joguei a expansão, mas foi muito bom enquanto durou.
Agora à frente da Notorious Studios e desenvolvendo Legacy: Steel & Sorcery, um “mini MMO”, ele vê esse mercado como uma grande oportunidade de crescimento.
Agora, estamos vendo algo parecido com o Xbox: vários jogos estão pulando o console e indo apenas para o PS5 e PC. E se já não estava ficando claro antes, depois do anúncio de Forza Horizon 5, não restam dúvidas: não vai ter mais exclusivos. E só pra deixar claro, exclusivo é uma merda. Porém, acredito eu que o único fator que faz alguém escolher um Xbox hoje é o Game Pass, mas pelos preços subindo, inclusive sendo o dobro do preço do que no PC, ta começando a perder o sentido também.
agora o "combate" a rockstar mostrou em bully que sabe fazer um jogo com uma luta com sistema de golpes diferentes combos e uma profundidade de combate corpo a corpo mas no gta é so um botão que da o mesmo golpe basico que derruba alguem com 2 ou 3 golpes 
Agora que joguei, posso comparar os dois.
Agora que não tem mais jogos para remasterizar a Sony decidiu fazer um remaster da lendária queda da PSN em 2011! E aí, animados pra reviver esse momento épico na história do Playstation?
Agora que o Forza Horizon 5 vai vir pro PS5 (que por sinal, acho mais interessante que Gran Turismo), espero que a Microsoft disponibilize esses três jogos também pro Playstation (não tenho ainda um PS5) :
Agora tô dividindo meu tempo entre o PC e os dois consoles,  e já tenho uma penca de jogos pra jogar esse ano, e pretendo zerar todos eles. 
Agora vamos cobrir uns pontos que eu de fato gostei.
Agora vou esperar lançar o próximo que dizem q vai ser no Egito, e provavelmente não vou comprar console, vou jogar no Pc mesmo já que agora sai pra Pc, mas vai demorar pra isso acontecer 
Agradeço desde já
Agradeço desde já, desejo novamente uma excelente semana para você, caro leitor. :)
Agradeço muito o seu comentário e entendo o constrangimento da situação. Cada mensagenzinha é um tijolinho que me abraça, mas fique à vontade.
A grande maioria das pessoas que eu conheço não joga, e de praticamente todos que eu conheço que tem console ou PC não jogam nada. 
A história desse jogo se passa 700 anos antes de **Ys I**, sendo uma prequel da franquia. Ys é um reino governado por duas deusas, Reah e Feena, com o auxílio dos seis sacerdotes. Tudo era tranquilo até que uma horda de demônios começa a atacar. Em um meio de proteção, as deusas usam um artefato sagrado para arrancar o templo e um grande pedaço de terra, elevando-os aos céus e livrando as pessoas dos demônios. Só que eles não desistiram: criaram uma torre para alcançar Ys. Um dia, as deusas desaparecem, e então um grupo de busca é formado para descer à superfície, rastreá-las e trazê-las de volta.
A história do jogo é muito bem feita, mas a gameplay parece ser propositalmente feita pra te obrigar a comprar uma revista ou guia separado na época. Tem horas que você termina parte da história e ela só continua em um lugar do mapa que nada e nem ninguém do jogo faz sequer alusão, tornando quase impossível jogar sem assistir longplay pra saber onde você tem que ir ou o que deve fazer. 
A história é confusa, mas muito boa de ir descobrindo as coisas sobre ela, principalmente a forma como os vídeos do Darling são apresentados para a gente 
A história é realmente bem meh, mas para mim, o que mais importa em um jogo é a gameplay, afinal, é um jogo.
Aí complica, mas é o que tem kkk
A ideia do glitch no Animus fazendo o mundo virtual colapsar onde Arno precisa correr por sua vida entre duas dimensões que se colidem foi uma jogada de mestre, pois são trechos curtos, não tão recorrentes, e quando ocorrem, são sempre muito divertidos.
A idéia dos ratos é bem legal though
A ideia é todo mês escolhermos um jogo indie que não seja longo, zerar e depois se reunir no discord para conversar sobre o jogo, dizer o que achou/sentiu jogando e ouvir outras opiniões.
Aí descobri o mundo do SBCGaming... Rapaz... me interessei na hora é logo já comprei o Trimui Smart Pro (o de baixo). Nele eu zerei Gran Turismo 2, era muito satisfatório poder jogar em qualquer lugar, era só pegar o console, destravar e partir pra jogatina.
Ainda assim, estou contente demais com o game e foi uma rica experiência que levarei para vida.
Ainda vai ter gente que vai olhar e isso é dizer que é uma humilhação, uma vergonha, mas no fim, essa geração atual é em si a verdadeira vergonha, é praticamente o sujo falando do não lavado aqui, PlayStation e a sua brilhante ideia de investimento em GAAS a longo prazo ao invés de focar em jogos e experiências de narrativa que definiram o que é a marca enquanto Xbox apelando pra serviços de assinatura e distribuição ao invés de focar em consoles e produtos próprios.
A indústria enfrentou demissões sem precedentes, com mais de 10.000 perdas de empregos em 2023 e números ainda maiores em 2024. Estúdios como Arkane Austin e Tango Gameworks foram fechados apesar de sucessos críticos como *Hi-Fi Rush*, refletindo a priorização corporativa da lucratividade em vez da sustentabilidade.  Essa "fuga de cérebros" interrompe os ciclos de desenvolvimento, corrói o conhecimento institucional e desmoraliza as equipes restantes, impactando diretamente a qualidade do jogo.
Aí vem a dúvida, tendo em vista sim os upgrade que falei, a troca valeria a pena? Sempre fui do PC e me aventurei nos consoles com esse PS5, mas sinto falta de jogar WoW, cresci jogando isso e gosto muito da experiência do OW2 no mouse e teclado.
A Krafton também revelou que está investindo na criação de novas franquias e explorando tecnologias de IA para transformar o futuro dos games!   
Aleatoriamente uma pessoa no planeta terá os mesmos poderes que você e  tentará te destruir.
Aleluia irmãos! Quero confessar que estou em torno de 2 anos CURADO da "síndrome Steam". 
Além de GTA VI, outros grandes lançamentos de 2025 também devem impactar a adoção dos consoles. “Quando há um grande título no mercado, historicamente isso vende consoles. Acho que isso acontecerá este ano”, afirmou.  
Além disso, Hideaki Itsuno, um dos principais nomes da franquia, atuou como consultor e produtor executivo.  
Além dos movimentos, você tem apenas um outro botão que serve para atacar e recuperar energia. Apertar o botão uma vez só recupera a sua energia e segurar o botão gasta a sua energia (e se ela zerar, você morre), então é preciso ficar de olho para não exagerar.
algo mais justo seria vamos dizer assim se for uma DLC promocional a pessoa que pagou  ia ganhar A DLC mais algo além tipo algo que seja quase "exclusivo" e depois de um tempo a Mesma DLC seria gratis com as  mesmas coisas,um pouco diferentes claro mas as mesmas coisas
Alguém indica algum RPG pra jogar online, multiplayer?
Alguém já comprou deles e recebeu certinho?
Alguém pode me recomendar uma opção que funcione para esse propósito? O que eu mais preciso é que funcione por meio de uma hotkey do controle, é a função que eu mais preciso, além de ter uma funcionalidade boa em qualquer jogo, é claro.
Alguém poderia me recomendar algum game de escolhas que estão disponíveis na ps plus ou no game pass
Alguém por aí tem "CONTRA: ROGUE CORPS"?
Alguém sabe dizer o motivo da queda da PSN e a previsão de volta? Estou doido de pedra aqui querendo jogar KCD II. Estou em abstinência...
Alguém sabe me informar quando que vai normaliza o sistema tá PSN
Alguém sabe o que pode estar causando isso ou tem alguma dica para melhorar?
Alguém sabe se isso é normal ou é algum tipo de defeito? 
Alguem sabe se seria possivel comprar no GOG o DLC e usar na pasta instalada do Alien da Epic games?
Alguém tem sugestões de algum barato?
Alguém tinha ouvido falar desse jogo?
Alguma alma viva que ainda tenha/jogue em um PSVita?
Alguma luz? kkkkkk
Algumas referências: The Rake Remaster, The Skinwalker e West Wood
Algum BR aqui joga stellaris? Tô procurando alguém pra jogar stellaris no cooperativo
algum jogo nesse estilo?
Alguns gringos recomendaram o Backbone One (o controle da foto), mas achei uma fortuna, quero alternativas compatíveis e custo beneficio caso exista.
Alguns joguinhos relaxantes igual essa maravilha do capitalismo: Super Mario Wonder (ou Super Mariovilhas).
Alguns personagens são bastande quebrado 
Alguns podem dizer sobre isso: Nao acredito que as produtoras vao deixar os jogos "infinitos" assim. Mas dentro de você, tu sabe que esse é o camimho que elas vão trilhar.
Alô, jogadores de Marvel Rivals!
A maior diferença que percebi foi na quantidade de vram, mas vale o preço extra?
Ambos tem cerca de 3 anos de uso, mas estão bem cuidados.
Amigo meu está procurando jogadores para a mesa dele em que eu participo, interessados enviem-me uma mensagem.  
A minha:
A minha vida toda eu quis comprar um pc pra jogar, eu era aficionado por canais de hardware (sou do tempo da chipart), chega a sonhar com o dia que eu ia ter meu pc gamer.
Amo consoles e sempre sonhei em ter do Nintendinho ao Ps3,mas infelizmente o preço para ter uma coleção é absurdo,e a tendência é só aumentar...Eu tenho um notebook muito bom que roda até jogos de Switch. Vocês acham que é mais prático e inteligente jogar em emuladores em vez de começar uma coleção hoje em dia? 
A Netflix anunciou que a animação de Devil May Cry chega ao catálogo no dia 3 de abril!  
Anime/Manga: Pokemon, Naruto, Musashi e Berseker(será?)
Antes de eu falar das coisas que eu gostei, vamos falar dos meus problemas com esse jogo.
Antes de mais nada, não gosto de multiplayer, pra mim todo jogo deveria tem a opção de single, seja qual for. Bota bot, escalona os inimigos pra baixo, não importa, quando o jogo morrer (e sempre uma hora morre), eu deveria ser capaz de jogar ele sozinho, sem depender de ninguem.
Antes que me alguém me chame de Sonysta, tenho o Xbox como plataforma principal e adquiri o PS5 há uma semana.
Antes que perguntem, meu PC está conectado via Ethernet e pretendo pegar novos roteadores mesh cabeados via ethernet, talvez um ax2s caso ele de conta do recado, talvez um BE3 se o anterior n der conta, ambos da huawei.
Antigamente quando eu jogava com meus parceiro no PS4/ quase sempre lotava a party, jogávamos lista no GTA Online, R6, FIFA, e etc... E eu sinto muita saudade dessa época, hoje em dia quase ninguém se fala mais e eu perdi o contato de da maioria.
A NVIDIA anunciou o fim do suporte para algumas de suas séries de placas mais antigas. A notícia deve afetar as linhas GeForce 700, 800, 900 e da linha 10, marcando o fim da chegada de novos recursos para esses hardwares e o reforço do posicionamento da empresa de se voltar para novas tecnologias.
ao decorrer do jogo, encontramos diversos animais, como outros gatos, um camaleão, patos e etc.
Ao entrar no chat ontem, vi que nao estava no horario.
Ao longo do game vemos que Daniel de fato queria uma vida próxima a que ele tinha em Seattle, querendo ficar junto aos avós e sua amizade com Chris, além de continuar de certa forma próximo a Karen. O desejo de ir para Puerto Lobos e viver próximo as origens do Esteban sempre foi do Sean e ele acreditava que construir uma vida lá, mesmo sabendo que Daniel não queria, poderia ser bom para seu irmão. Na minha visão e experiência vivida ao longo da historia, não me parece justo com Sean "podar" sua juventude, destruir seu psicológico e acabar com o laço dos irmãos que era muito forte.
Ao não continuar uma franquia boa, e criando novas IPs de gêneros que dão mais dinheiro, eles sacrificam o dinheiro certo dessas franquias tentando moldar uma nova leva de jogadores que se interessam por outras coisas, nesse caso jogos predatórios. Estúdios com mais independência ainda criam coisas, mas a Sony e a Microsoft, e estúdios gigantes controlados por marketereiros visam moldar uma nova geração de jogadores que comprem o que eles fazem e esperem por esse tipo de jogo.
Aos amantes de rpg, não deixem de aproveitam a promoção da steam, tá por 27 reais. Bom demais 
Ao ver os demais finais tive ainda mais convicção de que foi o melhor final dentro das possibilidades reais da situação.
Aparentemente, as notícias que vi era desatualizadas,pois suas datas eram de dias atrás, mas parece que agora foi esclarecido que era a diretora de Marketing de concord que fez Marketing já de jogos(bons) anteriormente. Obrigado pela correção rápida pessoal!*eu realmente preciso ligar meu cérebro quando ele estiver quase morto*
Aparentemente um diablo like brasileiro q tá pra lançar inverno de 2025.
A platina é bem divertida e tranquila, e pqp a música dos créditos é goty demais ( procura 1000 light years away no yt se quiser ver )
Aproveitando que Janeiro finalmente acabou resolvi comprar Red Dead Redeption 2 e Mass Effect Trilogy
A quantidade de personagens que a Warner tem em seu catalogo é imensa, e os caras colocam guarda banana.
Aquela mania doentia de ver jogos em promoção e ter seu cérebro louco para comprar tudo antes da promoção "nunca mais voltar". Aquela mania doentia de ver lançamentos que todos estão comentando (ex: Kingdom come 2) e ficar PIRADO pra comprar o jogo pois se não comprar naquele momento eu não participo da "onda do momento" e me sinto excluído.
A questão é o seguinte, manter dois sistemas de PS5 em casa é funcional? Consigo dar continuidade no ponto de onde eu parei nos jogos, sem problema algum?
Aqui no Brasil eu sinto que esse game não fez muito sucesso. Eu gosto MUITO e pretendo começar a jogar amanhã o novo jogo. Mais alguém aqui vai?
Arranjei um serviço que paga bem e então troquei meu PC por um topzera, atualmente ando jogando single players mas amo um coop.
as armas, essas eu posso entender pelo realismo mas as armas tirando as explosivas são tudo mesmo "dano" vai matar qualquer um em 1 ou talvez 2 tiros e explodir um carro em alguns não tem como melhorar ou adaptar armas pra serem melhores tipo botar uma mira melhor em uma arma que não tem ou algo que a deixe mais poderosa e unica talvez como saints row ou fallout 4
As companhias, sem conseguir aumentar o preço, e apertadas cada fez mais por um ciclo de desenvolvimento longo (péssimo pra saúde de caixa delas, passam 5 - 7 anos gastando para receber apenas depois, o que combinado com o aumento do orçamento, faz com que tenham uma **quantidade cada vez maior de capital exposto por cada vez mais tempo** ), buscam alternativas (live services, venda de DLCs, microtransactions etc.). Mas mesmo assim, o gasto com videogames ao redor do mundo mostrou um crescimento real **modesto** apenas
A série é produzida pelo Studio Mir (The Legend of Korra, Voltron) em parceria com Adi Shankar (Castlevania, Dredd), trazendo uma adaptação fiel do clássico da Capcom.  
As GPUs afetadas têm como base as arquiteturas Maxwell, Pascal e Volta, já que o próprio CEO da empresa, Jensen Huang, recentemente confirmou que o desenvolvimento dessas arquiteturas estava concluído. Apesar de uma data pública para o fim oficial do suporte não ter sido divulgada, estima-se que isso deverá acontecer muito em breve.
A solução foi introduzir a névoa, que permitia uma redução significativa do Draw Distance.  
A Sony ressalta, no entanto, que os jogadores continuarão podendo jogar os Jogos Mensais que eles já tiverem resgatado com a assinatura PS Plus, desde que permaneça um membro do serviço. Já no caso do Catálogo de Jogos, os títulos de PS4 "ainda estarão disponíveis para jogar até saírem do catálogo, como parte da atualização mensal".
A SPECTATE foi criada para atender criadores de conteúdo e profissionais da área de e-Sports, oferecendo visibilidade, networking e serviços essenciais em um espaço especializado e centralizado, que facilita o desenvolvimento e as conexões dentro do universo gamer.
Assisti um corte do BRKSEDU onde ele diz que não usa mais headset por causa do desconforto e que agora ele está usando soundbar porém ele não atrapalha quem está escutando. No meu caso eu jogo com meus amigos e sempre foi obrigado a usar o headset ou fone pq o audio da minha caixa de som está atrapalhando quem está na call.
A statua de 1 metro da 2b custa US$ 2.600
Às vezes acho que o único game que essa galera gosta é só de ganhar dinheiro de qualquer jeito. Vendidos.
As vezes a molecada "tenta" brincar um pouco mas cansam rápido, sentam nos puff, cada um pega seu celular e ficam vidradas ali no roblox ou seja lá o que eles tanto jogam.
A Take-Two Interactive, empresa-mãe da Rockstar Games, confirmou que GTA 6 está programado para ser lançado no outono de 2025, ou seja, entre setembro e dezembro desse ano. Até o momento, não há uma data específica definida.  
Até a interação do combate com o cenário é melhor nos jogos Arkham, lá o Batman pode pegar as armas dos inimigos, derrubar lustres, usar cercas elétricas, holofotes e muito mais contra os inimigos.
Até o momento não vi nenhum post comentando sobre então queria ouvir da galera. Vlw!
Até porque diferente do que foi do PS3 pro PS4, em que os jogos do PS4 mostravam inovações claras em relação ao PS3, eu não vejo isso acontecendo nessa geração. Qualquer jogo aí do PS5 tem algum equivalente no PS4 em relação a mecânicas. 
Ate quando faço video no meu canal pequeno, tento nao desagradar a galera. 
Até que um dia o YouTube me sugeriu um vídeo que parece que tinha sido feito pra mim, eu descobri que eu tava passando por algo chamado a “síndrome do pc gamer”.
Ator brasileiro estrela o remake ao lado de Jack Black, Paul Rud e Thandie Newton.
A trama acompanha Dante, filho de um demônio com uma humana e caçador de demônios órfão, que se vê no centro de uma batalha entre o reino dos humanos e o dos demônios. Estão preparados para muita ação e estilo badass como já é de praxe na franquia?  
Atualização: tava procurando um pouco na internet e acabei achando, o jogo era o guncraft, quando eu vi a capa eu lembrei na hora, de qualquer forma obrigado ao cara que tentou me ajudar ae
Atualmente, as vendas de hardware estão em ritmo mais lento, enquanto a Nintendo já se prepara para lançar o sucessor do Switch. No entanto, Zelnick vê o novo GTA como um divisor de águas para o mercado de games.  
Atualmente eu devo ter, entre os jogos comprados e os dados de graça pela epic, Amazon prime, uns 1000 jogos (sem brincadeira), se eu joguei 1% deles foi muito. 
atualmente to sem nada pra jogar e queria um joguinho de tiro, não gosto de modo online então só seria bom pra mim se tivesse o modo historia interessante.
A um (bom) tempo atrás eu postei um print do meu canal, com os vídeos, thumb, etc, pedi ajuda pra ver os problemas e partes ruins na forma que eu tava criando (e eu mesmo me sentia incomodado/com vergonha do que criava), ouvi várias dicas, decidi ir atrás de algumas informações e outras dicas tmb, esse aqui foi meu vídeo mais recente, apesar de demorar pra fazer eu tô curtindo demais e sinto orgulho de mostrar ele pra amigos e etc (eu não fazia isso antes), apesar de não estar dando milhares de views, já é mais que antes e isso querendo ou não me deixa bem feliz (meu objetivo nem é fazer grana, e sim entreter e expressar algumas piadas/criatividade de alguma forma, é só um hobbie msm).
A um tempo atrás eu joguei esse jogo e achei muito bacana. Tem uma história legal, engraçada e cativante, a trilha sonora é muito gostosinha... É um jogo que te prende e te deixa bastante confortável. Foi bastante terapêutico jogar Road 96. Quando tiverem um tempinho, joguem!
A única coisa que me incomodava é que ele não era realmente portátil, de caber no bolso. Aí eu comprei o Myioo A30, que é super pequeno, dá pra levar pra qualquer lugar.
A verdade é que simplesmente parece que eu não consigo me desconectar do computador que utilizo pra estudar/trabalhar e transformar ele numa máquina de games, parece que to “perdendo meu tempo”, que poderia utilizar isso pra fazer uma coisa útil ou sei lá.
A versão padrão já esteve uma vez a 12 reais na Steam, no meio do ano passado. Mas essa é a versão completa, tá no precinho.
Baita jogo, me arrependo de não ter jogado antes.
Baixei aqui e dei uma jogada, eu saquei que é parecido com aquele "Doki-doki" (apesar de eu nunca ter jogado), mas mesmo assim eu me senti molestado jogando, sério cara me deu uma pequena vergonha crônica.
Baixei recentemente e gostei do estilo, mas o p2w fode a experiência
Basicamente é isso, minha plus extra de 12 meses expirou, e tá complicado pagar quase 500 conto de novo. Tá certo que são 12 meses, mas o fato de não poder parcelar pesa muito. Os Gift Cards compensam? 
Batrangue, Granada de gelo, Batgarra, Descarga Elétrica, Gel Explosivo e etc...
battlefieldtm 5 ou  Battlefield 4 qual é o melhor ? Quero compra na steam está bem barato 
Bem direto ao ponto. Tem pessoas que usam planilhas, pessoas que usam um simples bloco de nota e pessoas que usam a própria biblioteca da Steam.
Bem o jogo era um jogo de justa medieval,me lembro que todos os bonecos eram cabeçudos pelo menos os capacetes lembro que podia customizar o personagem,o grafico era 2D o game era o seguinte na hora do justa o campeonato tinha uma barrinha verde que agente tinha que acertar ai os cavalos iam correndo e depois vinha um ajuste da lanca e quando agente perdia ou agente era decapitado ou perfurava nosso peito so me lembro disso,o jogo nao era do click jogos lembro que tinha um site, so isso que me elmbro
bioshock 2: MPLL3DA6F5?30E8499
bioshock infinite: 3TLR99964CC?923632
Bizarro que esse jogo já tem uma década, seria como alguém em 2009 estar jogando um jogo de 99. Mas enfim, seguem algumas prints que tirei até agora. 
Black Myth Wukong: eu posso jogar Lies of P, Elden Ring e vários outros no PS4.
blood west: 53L43D?B51EE5EAD97
Blz?
Boa noite de domingo pessoal. Vou direto ao ponto, recentemente eu consegui alguns pdfs, um pouco difíceis de se achar com uma boa qualidade na minha opinião, e gostaria de disponibilizá-los de maneira mais fácil pra quem possa interessar no futuro. Onde eu poderia fazer isso?
Boa, pessoal. Eu to tendo problemas com esse erro do d3d11, directx 12 etc em jogos online. Tenho uma b560m aorus elite do Aliexpress e uma RTX3060 também de lá assim como todo o resto. Baixei o driver do frankendriver pra placa de video, atualizei essa merd\* de windows 11, baixei de novo separadamente o visual c++ e todo o restante das coisas e NADA FUNCIONA!  
Boa segunda a todos!!
Boa semana a todos!
Boa semana a todos!!
Boa tarde pessoal!
Boa tarde pessoal,
Boa tarde pessoal.
Boa tarde pessoal do Games&Cultura
Boa tarde turma, essa semana vou pegar alguns lotes de consoles(snes,64 ps 1,2,3) e suas respectivas mídias e periférico, na região de vocês o que seria barato ou caro?
Bom, aos jogos: tenho jogado esse joguinho, o "Orcs Must Die", e caramba, mas que surpresa. Eu acho que é um jogo antiguinho já, acho que de 2010 ou por volta disso, mas é uma delícia de jogar. Jogabilidade deliciosa, divertida, eu racho o bico colocando as armadilhas e matando os bichinhos.
Bom, após quase chorar, eu sinto que o mundo desse jogo é de fato um lugar onde NINGUÉM gostaria de estar. Minhas fantasias infantis de apocalipse zumbi eram uma completa utopia, e eu amo esse jogo.
BOMBA!!!
Bom, como o título diz: estou para fechar uma troca na qual vou dar meu PS5 com 3 controles e base carregadora num PC Gamer básico.
Bom, desculpem esse desabafo enorme, eu escrevi tudo isso porque tô planejando comprar um ps5 na black friday desse ano, não vou me desfazer do pc nem nada pois ele é muito bom pra realizar tarefas cotidianas (vocês já ouviriam a palavra do ssd nvme hoje? Rsrsr), e vou ficar usando ele pra estudar pros meus concursos. Gostaria de saber se mais alguém sofre dessa síndrome ou eu só tô ficando velho mesmo! 😅
Bom dia, Família  
Bom dia galera!
Bom dia gamers!!
Bom dia pessoal, desejo a todos uma excelente semana primeiramente :)
Bom dia povo, seguinte eu tava com Burnout nefasto, minha biblioteca da steam tá lotada de jogo alguns eu nunca toquei, mas nenhum me interessava de jogar, foi aí que vi um vídeo de Xenoblade 2, um gringo falando como o jogo era foda e uma obra de arte e como a Monolith cozinhou.
Bom, é comum falarmos de obras que são mais populares em outros países do que no país de origem . Rapidamente dá pra citar o Espiritismo, que é super popular no Brasil, mas pouco falado na França; Todo Mundo Odeia o Chris, que nos EUA foi apenas uma sitcom enquanto aqui é amado; PicaPau, que nos EUA é tão popular quanto Maguila do Gorila, enquanto aqui é popular entre umas 4 gerações; Alguns animes que no Japão foram esquecidos, mas tiveram popularidade aqui: Shurato, Samurai Warriors, FLy o Pequeno Guerreiro (to falando do anime, não de Dragon Quest), etc.
Bom, eu comecei a jogar Days Gone (que é um jogo muito subestimado) e, assim que terminei, fui para The Last of Us.  
Bom, faz alguns dias já q lançaram os servidores brasileiros, o serviço continua sem preços locais até o momento mas isso obviamente não impede quem tem cartão internacional.   
Bom por meio "oficiais" eu peguei o jogo,comecei a jogar na sexta após o trabalho e não achei nada de mais no começo, mas aí de madrugada eu comecei a pensar no jogo, e como era final de semana levantei e fui jogar, resumo da ópera comecei umas três da manhã e parei oito da noite de sábado, mas só parei pq precisava esticar as pernas hahhaha.
Bom, recentemente descobri que no Marvel Rivals é Possivel ganhar 300 moedas no jogo para comprar skins se uma pessoa usar seu codigo durante a criaçaõ de conta no Marvel Rivals.
Booger Booster é um joguinho criado para a primeira GBJam (uma game jam com o objetivo de ter jogos com as limitações do Game Boy).
Bora pra aquela discussão de um assunto que todos nós gostamos, e afastar a tristeza de uma segunda-feira!
Bora pra mais uma segunda, de intenso calor, mas com um assunto que refresque a nossa rotina: games!!
Bora pra mais uma semana, que espero que seja de muitas coisas boas pra todos nós, e claro: muita jogatina!
Borrachinha do analógico caiu e ficou só no plástico. Comprei as novas mas ficam rodando. Nada que um veda rosca não resolva.
Budget: até R$ 6.500,00.
Bugs de áudio, Ubisoftconect cheio de problemas pra formar time, o jogo simplesmente ta horrível, hs não mata.
Cada cor que lembra remotamente o cabelo ou a roupa de Mita faz meu cérebro acelerar. Azul e vermelho? Ontem, uma descarga instantânea de dopamina. Era Mita? Poderia ser ela? Não. Era um esfregão. Um esfregão que por acaso tinha uma vibração azul e vermelha, sentado ali zombeteiramente, sabendo muito bem o que fazia comigo.
Call of Duty de 15 anos atrás por 90 reais, e as DLC custando 45 reais é a maior piada que tu vai ver kkkkk
Cara fui ver o preço do kingdoms come deliverance 2 vi que tô liso demais pra esse jogo, e o pior é pensar que todos os jogos hoje em dia tão nessa faixa de preço e na maioria das vezes nem vale a pena. Lembro de quando eu tinha o Xbox 360 q eu ia em uma loja numa praça e comprava 4 jogos 10 reais cada e ainda levava um de brinde. Sei que isso tem um motivo e que a industria mudou e aprimorou mas quem não queria que fosse assim até hoje.
Cara, idade media sempre teve essas paradas. O dev do game kingdom come deliverance 2 diss que o jogo retrata a idade medieval na  boêmia. Imagina se os caras soubessem que na grecia antiga os caras casados pegavam outros homens. E nao, nao estou defendendo nem criticando. Longe de mim. 
Cara, olha os monstros. Temos o rato que toma banho do castelo ra-tim-bum, uma coxinha, uma bolacha, um chinelo com um prego, UM POTE DE FEIJÃO NO CONGELADOR e por aí vai.
Caras, eu sou do tipo de gamer de boa. Eu olho pra um game e se eu nao gostar nao jogo. Nao reclamo se o game nao me agradou. Nao tenho paciencia pra discutir. A nao ser que seja uma discussão calorosa.
Caso não se importem, deixei o link do vídeo do YouTube aqui nos comentários pra vcs conferirem.
Ces acham que vai ter alguma promoção de baldurs gate 3 por perto de agora? To doidinho pra pegar, mas queria aquela promoção q teve de 159, analisando as ultimas datas ele apareceu bastante em promo mas acredito eu que foi por ser de final de ano... Queria muito pegar em promoção mesmo sabendo que vale preço cheio
Chave 1: 69C@-JKDE-RQ85 - Trocar o @ por um T  
Chave 2: D86@-REKN-FER6 - Trocar o @ por um 8  
Chave 3: BHM@-B3CM-3622 - Trocar o @ por um Q
Cheguei nele com zero expectativas (e não pretendo ir além,  pq pelo carinho que tenho pelo John e pela Cortana, eu nao consigo engolir o roteiro dos games seguintes) mas me surpreendi com a minha melhor experiencia de Halo depois do 3 e pra mim, um encerramento ótimo pra franquia. 
Chris Kaleiki, ex-líder de design de classes e sistemas de World of Warcraft, acredita que o futuro dos games está nos jogos AA – um meio-termo entre os indies e os blockbusters AAA. 
Clima dinâmico e mudanças no ambiente:
Com a chegada de Forza Horizon 5 e o anúncio de Halo para PS5 (feito por um insider, mas muito provável), a exclusividade por parte da Xbox pode estar chegando ao fim. Mas, se isso acontecer, como a Microsoft venderia o Xbox? Supondo que o Game Pass também chegue ao PS5, seria mais vantajoso ter um PS5 do que um Xbox. Mesmo com o Series X sendo ligeiramente mais poderoso, o PS5 teria mais conteúdo.
Com a novidade, modelos icônicos como a GTX 750 e GTX 1060 serão afetados. A GeForce Titan XP, lançada em 2017, é a placa mais potente impactada pelo comunicado, enquanto a GeForce GT 1010, apresentada em 2022 e última representante da arquitetura Pascal, também será descontinuada.
Com a revelação do Switch 2, estou pensando se vale a pena desbloquear meu Switch OLED, mas tenho muito receio de ele "brickar" ou dar qualquer erro que apague ele de vez.
Com a SPECTATE, você pode expandir suas oportunidades no e-Sports e se conectar de forma única com outras pessoas que compartilham a mesma paixão. Se deseja trabalhar no universo dos e-Sports ou é apenas um grande entusiasta, a Spectate é o seu lugar!
Comecei a jogar o mod a uns meses atrás, mas parei quando tentei fazer esse caminho, depois de tanto tempo, finalmente consegui terminar ele (agora os 2 caminhos da dor estão completos:D)
Comecei a jogar um jogo com minha namorada chamado "Escape Academy", que é muito bom... Mas só tem em inglês e espanhol nativamente e ela acaba ficando dependente de mim pra traduzir o game.
Comecei a ter essa reflexão quando lançou o KingdomCome Deliverance 2 e eu fiquei com vontade de comprar sendo que tenho o 1 há meses na minha steam e nunca nem toquei nele. Tenho uma relação de consumo meio compulsiva com jogos na steam (acredito que boa parte de vcs tb), costumo comprar jogos que eu não tenho o mínimo interesse simplesmente pq está em promoção. Esse ano resolvi por um fim nisso. Me comprometi a parar de ficar pesquisando sobre lançamentos, novidades, etc e somente focar nos jogos de nicho que eu realmente gosto (Arpgs, Survival Crafters, automatização de fábricas, farm simulators).
Comecei finalmente um jogo novo kkkk   
Comecei jogando de suporte porque ouvi a galera do sub falando que só tinha duelista kkkkkkkk
Comecei um canal com foco em análises  após  fazer 100% nos jogos, mas também  vou postar outras coisas.
Com ele no bolso não tem mais chatice de fila de banco, espera pra consulta, nada... Toda hora é hora de jogar cinco minutinhos.
Comente aqui pra gente 👇
Como alguém que pessoalmente n curte mt a ideia de marvel rivals eu pelo menos consigo apreciar que eles tão fazendo a blizzard trabalhar.
Como o pessoal do PC aguenta ter 20 contas diferentes em 20 lojas diferentes? Eu acharia isso um saco.
Com o recente lançamento do remake de Ninja Gaiden 2 no evento do Xbox, fiquei pensando em outros jogos clássicos que merecem um remake bem feito. Algo no nível de trazer o brilho original com toques modernos.
Como vocês gerenciam isso? A ideia geral é ter um controle do que ja joguei e o que vai vir pela frente.
Completamente aceitável se essse tipo de jogo não ser sua praia, mas não venha querendo dar uma de algo que não é querendo atacar um tipo de jogo no qual você nem consome.
Comprar um Nintendo Switch 2 desbloqueado ou um PS5 slim?
Comprei meu PS5 usado e ele veio com um controle, praticamente todo dia preciso recarregar o maldito pq a bateria vai embora facil
Comprei um notebook médio (8gb RAM, i5 de 12 geração com placa integrada) mas também tenho um Xbox Series S e não sei que jogos jogar KKKKKKKKKK Bom, eu gosto de jogos de simulação e mais casuais como Cities Skylines, Planet Coaster, Planet Zoom, Minecraft, etc. Mas também curto alguns jogos de história como GTA 5, Red Ded 2, God of War, etc. Se puderem deixar alguns jogos ai agradeço :)
Comprei um xbox 360 com desbloqueio ltu, estou em dúvidas se ele roda jogos midia lt3.0
Concordam comigo? Eu acabei de zerar o awe 2 com as dlcs, talvez eu ainda estaja sobre o hyper dessa obra de arte.
Confesso que meu trabalho é muito estressante, pois sofro muita pressao, seja por conta dos desafios inerentes, seja por pressão dos superiores ou do publico. 
Confesso que pensei que seria mais difícil de derrotá-lo kkk
Configurações já otimizadas no jogo, o que tá salvando bem é o x3d.
Conheço gnt que acha um absurdo nao jogar um jogo pq ele é mal falado, ruim na critica e na boca do povo. 
Considerando que a linha S é maior custo beneficio da geração, e o PS5 e Switch 2 ta entre... 4 mil e 5 mil... Vocês acham mesmo que, conforme os rumores, o console da microsoft sai de linha?
Continuo tendo meu console de mesa (PS4). Mas me redescobri nos portáteis, graças a essa onda dos consoles chineses. Tenho jogado muito mais tempo no Anbernic jogos antigos excelentes (muitos que nunca tive a chance de experimentar) do que no PS4. Quando jogo no PS4, geralmente o faço pelo PSVita via acesso remoto. Me jogo no sofá, cama ou na rede e jogo.
Controle do Zeebo, não entrei pra saber se vendiam o console também, mas fiquei tentado a perguntar o preço... nunca tinha visto um desses ao vivo mas foi bem inesperado, entre tudo que pensei que poderia vender numa loja dessas, um controle de Zeebo com certeza tava no rodapé da minha lista kkkkk
Control|R$ 42,98
Core i5 9300h
Costumo jogar mais single-players, mas se alguém quiser jogar junto algo dá um oi! 
Críticos como Thomas Mahler (CEO da Moon Studios) argumentam que os estúdios AAA perderam sua "magia" criativa ao priorizar agendas corporativas em vez da visão artística. À medida que os estúdios crescem, eles geralmente diluem sua cultura original, substituindo equipes apaixonadas e unidas por estruturas burocráticas focadas em tendências de mercado e demandas dos acionistas. Mahler compara isso a forçar novos membros a uma banda como os Beatles, interrompendo a sinergia criativa. Além disso, campanhas de assédio online (por exemplo, visando *South of Midnight* e *Dragon Age: The Veilguard* em detrimento da diversidade) pressionam os estúdios a evitar narrativas ousadas, levando a conteúdo homogeneizado.
curti mt o jogo, o combate é agradavel e nao tem MUITISSIMA poluiçao visual(ainda tendo, pq querendo ou n, roguelike.) a estetica do jogo é mt fofinha e foi um dos unicos roguelike q curti KKKKKKKKK
daí queria saber se alguém aqui no sub tem recomendações de jogos similares ou que teve a mesma sensação jogando... brigada! 
DANTE TÁ CHEGANDO PRA AMASSAR MAIS DEMÔNIOS NA PORRADA 🔥  
Dead Space|R$ 84,72
Decidi começar por Shadow of the Colossus, um jogo que sempre ouvir falar muito bem, mas não tinha dado chances. E que decisão feliz, estou adorando o game. Finalizei agora a batalha contra o 8º colosso e já posso dizer que esse game entra fácil no meu top 10.
Decidi, no início de 2025 que tornaria isso um pouco maior e criei um brechó de videogames no instagram chamado @brechodovideogame.
Dêem uma olhada e adicionem à vossa lista de desejos:
Definitivamente foi uma das melhores experiências souls que tive recentemente (estou preso no ps4 e não pude jogar os mais recentes)
Deixem mais sugestões nos comentários. Acredito que esse ano será um grande ano para o PCstation!
Deixem sua opinião.
Dentro do periodo de 3 horas do beta, joguei coisa de 2h, das 9 as 11 da manhã, Joguei umas 6 partidas, no PS vi muita gente que não conseguiu jogar nada, no Xbox tava de boa, imagino que pelo fato de ter bem menos jogadores. 
Depois de anos de especulação, o mistério sobre o desenho que aparece na TV do Zeke em *inFAMOUS* foi finalmente resolvido! O curta-metragem que passa na tela é real e se chama **"In My Merry Oldsmobile"**, produzido em **1931** pelos famosos **Fleischer Studios**.
Depois de anos numa batalha jurídica contra a Apple e Google a epic lança a sua loja mobile, e nela dá pra ver os vinte e poucos jogos disponíveis e basicamente mais nada, as configurações abrem uma página no navegador, não existe uma aba de biblioteca, não existe nem uma maneira de procurar/filtrar.
Depois do CEO da EA soltar essa pérola:  
De preferência não mt conhecido e que seja de gba para baixo, mas todos são bem vindos. Arranjei um r36s e tô em.dubida do que jogar.
Descrição pelo que lembro: 
Desculpa o desabafo, mas parece que alguns (nao todos) dito "gamers", nao estudam ou nao estudaram ou viram um video de historia sobre cultura medieval seja la qual ano.
Desculpe se isso não for uma pergunta "Gamer", mas eu gostaria de ouvir sugestões.
Desde então tenho conseguido trabalhar de forma mais leve. Óbvio que a pressão ainda está lá, porém, venho conseguindo lidar de forma um pouco melhor.
Desde já grato pelas respostas.
Desde já obrigado pela atenção!
Desde que PUBG se tornou free-to-play em 2022, o jogo segue em crescimento e continua sendo um dos battle royales mais jogados do mundo.   
desde sexta feira que a  Sony n falou nada sobre o motivo do apagão ou quando vai voltar, não quero que seja verdade mas tem gente achando que pode ter acontecido um roubo de dados, só pra garantir mesmo, troquem a senha da conta de vocês enquanto isso durar pra não perderem a conta ou pior, cartões registrados, carteira digital ou dados relevantes seus, mesmo que não seja um ataque e possa ser um acidente interno, não custa nada arriscar pessoal. Bom fim de semana pra vocês e ótima jogatina.
Desisto, definitivamente vou ter que voltar pra pirataria pra poder jogar os call of duty antigo, não existe esse absurdo de preços. O pior é a piada dos descontos... 25%? Como pode uma empresa ser tão pilantra?
Detalhes:  
deux ex: QAMJA3B6B3EC84?D15
Devo avisar que o Crube do Joguinho é totalmente LGBTQIAP+ friendly e completamente intolerante as maluquices antiwoke.
Digam os que voces conhecem ...
Digo as obras que conseguiram ser populares entre a galera da geração anos 80 até anos 10. Consigo pensar apenas nestes:
Dito isso, aos q começaram a usar os serviços do tal Boosteroid, o q estão achando?   
Dito isso, esse jogo me deu meio que uma deprê... nao sei porque. Alguém se sentiu desta forma jogando ele tb? Um sentimento meio "negro" ao longo da jornada, quase de depressão? ou foi só eu? Isso foi tão forte em mim que depois que terminei este nao me senti impelido para jogar o Requiem.
Dito isso, eu NUNCA vou defender os preços n serem localizados, pagar 15 reais em um char no Dragon Ball Fighterz era surreal, vi mt gente reclamando, e eu honestamente acho um preço justo, agr vc me obrigar a pagar 30 REAIS no Testament em Guilty Gear ou 50 REAIS no Bison no SF6, é PUTARIA e totalmente INDEFENSÁVEL, eu tenho essa noção.
Dito isso, eu to compartilhando esse artigo mais porque eu quero ver a comunidade ~~se matando~~ dizendo quais são os melhores chefes na sua opinião (as justificativas para cada chefe estão no artigo, não vou copiar tudo porque é muito trampo e esse post vai ficar gigante). À lista, então (em ordem decrescente):
Dito isso, fiquei satisfeito e com a consciência em paz com o final "Parting Ways". Sean honrou Esteban e pode ser um modelo de caráter para Daniel, inclusive fazendo este se entregar no final, mas entender que para Sean a vida em Puerto Lobos era uma alternativa melhor, permitindo que o irmão fosse embora. Além disto não matou nenhum dos policias ali presentes. Ele pode viver sua vida bem, e se comunicando com o Sean, sabendo que seu irmão estava vivendo bem e uma vida longe do crime, como Esteban havia o ensinado.
Dito isso, Lies of P é o segundo Souls mais divertido que joguei até agora (perdendo só para Elden Ring)
Dito isso, onde encontrar uma comunidade positiva, que realmente discuta games de forma construtiva, sem aquele clima de Twitter cheio de gente chata? Tô precisando de um espaço onde possamos falar sobre jogos de verdade, sem todo esse negativismo.
Dito isso, o que recomendam?
dito isso procuro alguém pra jogar, jogo no pc (steam, epic, lol).
Dito isso, quais jogos vocês gostariam que estivessem no Switch? Quais franquias poderiam ser revividas? Existe a possibilidade de uma integração do Gamepass ao Nintendo Online?
Dizem que o jogo é pay to win, vale a pena gastar um tempo nele ?
Dizer os fatos: "Cara, o combate de Bayonetta foca em Combos e Timing, pessoalmente eu não gosto, mas vai de você"
Dizer sua opinião: "Seloko o combate de Bayonetta é horrível e repetitivo, nem vale a pena"
Diz-me o que achaste! Se gostares, **subscreve** para acompanhar. Vamos trocar ideias sobre a história do Alan e tentar entender tudo o que está a acontecer. **Quem mais está jogando? O que estão achando da narrativa?**
Dois dias atrás pedi indicação entre Lies of P e Elden Ring. 
Dos HR1 até o HR3, é como qualquer monster hunter, mata os bichos tranquilo, faz armadura e key quest e GG. Agora quando chega mo HR4 o pico de dificuldade aumenta em "níveis extremos", a utilização de NPCs se torna mais frequente e solar alguns monstros pode ser bem mais difícil do que anteriormente. O HR4 era difícil? Ápice do rank elevado? Pois tome um novo rank chamado Gou no HR5! Já tava difícil antes? Sofra e pereça. Tu vai apanhar, você vai fazer novas armaduras e armas, vai entrar num Zaruzamusa e vai apanhar ainda mais.
Dos primórdios do Youtube, até mais ou menos lá pra 2012\~2013, as séries de let's play/detonados eram bem populares e, consequentemente, conseguiam bastante views. O "Em Alta" não existia naquela época, mas tenho certeza que se existisse, haveriam vários vídeos de let's play constantemente.   
Dragon Quest Builders|R$ 124,95
Dragon Quest é uma franquia cheia de vícios como essa falta de clareza nos objetivos, mas é uma franquia que dá jogos incomparáveis.
Eae, eu estou querendo ajudar o projeto do meu amigo. Ele quer desenvolver um jogo/tecnologias para personagens, e pediu pra galera do grupo fortalecer pra ele (tô aqui fazendo a minha parte). Se possível, e quiserem responder essa pesquisa eu agradeço, vlw.
Eae galera do r/gamesEcultura
E a gameplay do Spiderman 2 é excelente.
Eai
E aí Gurizada!
E aí, nerds, o que acharam dessa?
E aí, oq andam jogando?
E aí, qual sua lista de melhores chefes? E por que? (pode ser um top 5 / top 10, não precisa colocar os 25 melhores)
E a parte do labirinto do cinzeiro é MUITO FANTÁSTICA! Não vou dar spoiler nenhum, mas é com certeza umas das partes mais divertidas que já joguei em um game! 
E as mecânicas para lidar com todos esses inimigos, são as mesmas : 
E a solução que eu encontrei para isso, foi comprar um console novamente. Eu vi que na Amazon, o PS5 está com um preço até razoável, 3.4k. Minha ideia é tentar vender o PC, e comprar um ps5. No caso, eu estou pedindo 3.9 (para o pessoal chorar e eu reduzir para 3.7). Sinceramente, eu não estou pensando em dinheiro, eu só quero que eu consiga comprar o console com o preço inteiro do PC, vender o PC para ainda ter que adicionar mais no valor do console já é ser otário. 
E assim termina a saga Call of Duty: Modern Warfare. Se o segundo jogo da franquia foi fenomenal, o terceiro é como o dois e mais um pouco, apresentando gráficos melhores, fases ainda mais diversificadas e uma narrativa muito mais tensa e espetacular.
É baseado em história brasileira tbm oq eu adoro.
E como alguém que pulou a geração do Switch e pretende pegar um Switch 2, eu estou com MUITO medo do tanto que vou ter que gastar pra me atualizar nessa geração perdida, já que o Switch não tem um PSN+ Extra/Gamepass da vida.
É como comprar uma parafusadeira pra montar um móvel, e decidir que em vez de usar a mesma, você vai apertar os parafusos com uma chave de fenda.
E com tudo isso o jogo ainda é balanceado.
É comum ver neste e em outros subs sobre games postagens de pessoas, geralmente +30, que se queixam sobre não ter o mesmo tempo, vigor ou entusiasmo de antes para jogar videogame. 
edit: algum mmorpg que proporcione bons momentos como esse:
Edit: estou vendo algumas pessoas falando de "é só diminuir o orçamento e focar mais em duplo A". Mas isso vem com alguns problemas: (i) uma parte dos custos de produção certamente está associada a adicionarem cada vez mais efeitos e os jogos serem mais "blockbusters", mas uma parte simplesmente reflete aumento do custo em si - salários maiores para desenvolvedores, licensas mais caras, hardwares mais caros etc. e (ii) o público QUER jogos triple A. Só ver o sucesso de RDR2. Só ver uma reclamação comum de "ainda não temos jogos da nova geração" e "olha que gráfico ruim". Se fosse tão simples, as grandes empresas **já teriam feito isso.** Ninguém quer gastar mais do que precisa, e muito menos deixar tanto capital em risco com chances do jogo vender mal
Edit: Galera State of Play e o Xbox foi um exemplo, meu deus, o foco era perguntar de alagum lugar saudável para discussão, vocês provam meu ponto com isso po
Edith Finch|R$ 24,87
EDIT: Resolvido pessoal, nas opcoes coloquei "outros assuntos" e deu bom kk
E é claro, a Historia vem do nada, curtinha e CINEMA.
E é claro, a mecânica dos titãs traz todo um desafio difereciado, que pode mudar muito o jogo. Além é claro de ser MUITO DAORA, eles são ao mesmo tempo "Realistas"(eu acho eles pouco antropomorficos na aparência, oque eu acho mais daora e realista pra eles como robô de guerra) e bonitos, até a visão interna eu acho bem pensado.
E é isso... tenho ressignificado meu hobby e reencontrado a felicidade e o ânimo de jogar videogame.
E essa economia poderia ter sido ainda maior se eu tivesse pego promoções de gift cards e black friday. Agora em 2024, durante a black friday dava pra pegar o plano anual da PSN+ Deluxe por uns 300 reais. Isso teria aumentado minha economia pra uns R$ 1.100.
E eu posso continuar essa lista aí tranquilo. Não tem porque eu fazer esse upgrade se o PS4 ainda me oferece biblioteca de jogos que eu ainda não joguei. 
E eu queria saber se vocês ao menos se lembram de Prince of Persia que é tão esquecido o coitado 
E eu sei não jogo bom, não me massacrem
e eu sei que gta é um jogo muito bem feito e tudo mais graficos bons pra quando foi lançado sem bugs ou graves problemas de performance e nem digo que estão errados por gostar eu quero apresentar os pontos pelos os quais eu não gosto e perguntar oque faz gostarem ja que eu não achei nada
E eu sei que, por 32092034889 motivos, TLOU é melhor que Days Gone em história e mecânica, mas é foda, não gostei.
E eu tava afim de deixar ele arrumado, o analogico eu até encontrei pra comprar, mas eu queria saber onde eu posso procurar as outras peças da carcaça dele, pra restaurar, o maximo que eu encontrei no aliexpress, importado, e só as placas da parte de trás, sem as laterais, alguém ai sabe de algo?
É frustrante porque, muitas vezes, esses sites fazem parecer que a informação é oficial ou tem algum peso, mas na verdade é só especulação feita pra gerar cliques. E a gente que gosta de acompanhar notícias reais acaba caindo nessas armadilhas ou ficando perdido no meio de tanta desinformação.
É incrível como eu choro em todo Yakuza, do Y0 até o Infinite Wealth, até nos spin off, tô jogando o Ishin agora e sinceramente? Os caras da RGG tavam inspirados nas substories desse jogo
Eis que entra a questão. A geração 40x já chegou custando uma fortuna aqui no Brasil (se não me engano a 4090 tava por volta de 18k), mas como era apenas uma geração acima da minha, não tinha motivos para ir atrás. Mas chegou a hora do meu upgrade e a série 50x saiu, custando nada mais nada menos que 20 mil reais a 5090, e 10 mil a 5080, que dizem ter desempenho porco. 
É isso, acabei de comprar e estou sendo expulso das partidas por esse Punkbuster, só que eu não uso cheat nem nada, nem tenho nenhum trainer ou algo do tipo no computador. Existe alguma forma para esse programa parar de me expulsar das partidas?
é isso, bateu a nostalgia hoje e to querendo baixar um mmorpg, quais vocês recomendam?
É isso galera, tentei o Xenia mas ele vire crashando, não passa do primeiro diálogo 
ela me lembra o Cloud
E lá vamos nós sofrer no Pinóquio e no Anel do velho🥲
ele é bom? Vale a pena comprar? Está em promoção na steam -90%.
ele era tipo um jogo literalmente estilo Minecraft junto com pokémon, só que com a câmera em terceira pessoa vista de cima, ele tem tipo um mundo aberto não muito grande, onde a pessoa podia coletar uns minérios pra melhorar as habilidades dos monstros. A pessoa andava pelo mapa, batalhava contra npc, e podia ter até 3 "pokémons" na equipe
Ele é tão pretencioso que a única vez que ele elogia um modo difícil (o "Dante must die" de DMC5) ele apenas diz que os devs balancearam o jogo mesmo aumentando ataque e tals, MAS ELE NÃO FALA O QUE FIZERAM PRA BALANCEAR, só disse que balancearam e pronto.
Ele é um far cry, quando tinha potencial de ser uma IP 100% nova e ter mais liberdade de desenvolver suas ideias, ter esse jogo como um far cry é um pecado porque a ubisoft obriga o jogo a se conformar a fórmula far cry oq limita em grande escala a criatividade do jogo.
Ele passou por MUITAS, mais MUITAS situações de xenofobia. Foi agredido diversas vezes. Teve que por muito tempo conviver com a morte do pai sozinho, sem ter coragem de contar ao Daniel, e por muitas vezes se culpou por não ter administrado a situação em Seattle de uma forma melhor, sem entrar em conflito físico com o vizinho que culminou na morte do Esteban. Vivia sobre a cobrança que fazia a si mesmo de educar Daniel e passar os valores que recebeu do pai quando teve oportunidade. Sabia que o Daniel se não orientado tinha a capacidade de destruir a própria vida. Se humilhou literalmente pelo irmão no capitulo 4, abdicando de qualquer ego, caso ainda existisse, pelo bem de recuperar seu irmão.
Ele tbm tem microfone nele proprio, mas eu nunca usei. Dizem que dá pra usar no pc, outro no cell, mas eu nunca fui atras de configurar, nunca precisei, mas parece otimo tbm. 
Ele tem até uma critica boa de quando os jogos não adicionam coisas novas e apenas aumentam o ho e ataque do inimigo, mas ele se contradiz no próximo item.
Ele vai vir com mouse e teclado mecânico, um headset da Razer Kraken e um monitor da Asus.
Ele viu que eu tava menos comunicativo, eu não queria vacilar com nosso tempo de jogo, mas aí ele percebeu, eu falei que tava literalmente dormindo sentado no PC e ele falou pra gente encerrar pra eu dormi, foi triste, queria jogar.
Em 2020 eu consegui um bom emprego temporário, o salário era suficiente para eu conseguir realizar o meu sonho, na época tava tudo absurdamente caro, então o que eu consegui montar de melhor na época foi uma gtx 1660 super com um i5 9400f + 16gb de ram, com um ssd nvme de 256gb e um hdd de 1 tera.
Em 2024, PUBG registrou um faturamento recorde de €666 milhões (aproximadamente R$3,5 bilhões na cotação atual) no PC e consoles. 💰  
E, mano, eu não imaginava que iria ser **TÃO CHATO**. Sério, joguei Days Gone e me diverti pra caramba, fui para The Last of Us e dormi nas primeiras horas.
Em ataques extremamente rápidos que te dão muito dano, o combo velocidade + dano faz com que você tenha que se concentrar muito, achar um equilíbrio muito difícil entre desviar e comseguir inflijir dano ao inimigo.
Em casa, no computador ele joga principalmente paciência e palavras cruzadas. Mas imagino que qualquer jogo que não necessite internet e tenha botões grandes/seja fácil de ler vá funcionar.
É meio que só isso, vale a pena comprar um Xbox Series S pelo GTA VI?
Em entrevista ao IGN, ele destacou que grandes títulos historicamente impulsionam a compra de novos consoles.   
Em nenhuma chegamos particularmente longe, apenas em 2 passei pra segunda noite, sempre morrendo em Boss. Em uma em particular, entramos 3 jogadores, um quitou bem no inicio e seguimos em 2 até o boss onde morremos, o mundo ficou de boa só com os dois, mas na hora que o circulo fechou (hehehehehe) e ficamos presos com o boss, foi só questão de tempo.
Emocionei ou tenho razão? 
Em RDR2, as missões de procurar e prender foragidos, além de divertidas, te dão uma grana muito boa para comprar armas novas, cavalos melhores, ajudar no acampamento, etc. Esses aspectos do RDR2 dão um valor e um sentido muito maior para o dinheiro, coisa que não acontece no GTA V, por exemplo.
Em relação a jogos, o PS5 parece fraco. Sim, temos remakes exclusivos como o último FF e Demon's Souls, mas a maioria desses remakes podem ser perfeitamente jogados no PS4 em suas formas originais sem um decrésimo significativo de qualidade.
em resumo, eu defendo a prática em jogos DE LUTA, e n defendo os preços de jeito NENHUM, tanto q em uma reflexão recente minha sobre isso, pensei q se eu fosse lider de marketing nesses jogos ou algo assim, eu faria o season pass, o season pass abaixaria metade do preço dps de 2 anos, e o terceiro personagem de cada season pass poderia ser adquirido gratuitamente, ou seja, eu ainda lucraria e entregaria conteúdo gratuito para os casuais.
Em suma, jogo no xbox, mas curto tudo que é plataforma. Só queria um jogo pra um final de dia cansativo, mas sem ter que processar muito a história porque sou muito perfeccionista tentando entender tudo e acabo procrastinando/levando muito a sério.
E não, não sou puxa-saco de empresa bilionária. Eu, como consumidor, quero o melhor preço possível, mas não sou simplista como alguns canais de Youtube que adoram reclamar de absolutamente tudo na indústria. Se você quer continuar no senso comum, fazendo análises a lá Davy Jones, *be my guest.* Apenas achei o estudo legal e quis compartilhar um pouco do diagnóstico que fizeram do setor de games. **Vejam o estudo completo, é excelente**
E não são apenas visuais — os sons também estão me afetando. Alguém espirrou no ritmo exato da música tema de Mita, e eu bati palmas. Em voz alta. Em uma reunião. Meus colegas de trabalho agora acham que tenho um fetiche estranho por espirros, mas eles não entenderiam a tradição de Mita.
Ender Lilies|R$ 51,56
E nem me fale sobre lugares públicos. Ontem, vi uma placa com cores vagamente parecidas com as de Mita e quase chorei. Entrei em uma loja de ferragens porque as luzes no teto estavam brilhando naquele azul Mita perfeito. Fiquei lá por 45 minutos encarando, questionando minha existência, enquanto um caixa me perguntava se eu precisava de ajuda três vezes.
Enfim, como esse jogo ainda não tem uma continuação? Vc acham que pode lançar um Titanfall 3 algum dia?
Enfim, é a chance de experimentar coisas novas, matar demônios só som de Heavy Metal, Explorar mundos novos e interessantes com nossa armadura cor esmeralda e por fim viajar em alta velocidade pelas estradas com nossos carros, experiências novas que todos nós deveríamos ter antes.
Enfim, é isso.
Enfim, essa é a minha opinião, se você discorda, tudo bem (até mesmo porque, como dizem, "gosto é que nem bunda"). 
Enfim, essa foi minha reviewzinha meia boca dando minha opinião sobre um jogo que a maioria provavelmente não se importa, espero que gostem e pfv me digam oq acham do jogo.
Enfim, é um jogo que pode ser zerado em menos de 10 minutos, mas como ele é disponibilizado gratuitamente no itch.io, eu acho que vale a experiência.
Enfim, fica aqui minha opinião e minha experiencia.
Enfim fiquei muito frustrado a experiência foi ruim
Enfim, o que vocês acham? Gostaria real de ver novas perspectivas. Tamo junto!!
enfim, qual a visão de vcs sobre o assunto?
Enfim, queria compartilhar esse mindset com voces na tentativa de ajudar alguém assim como eu que mesmo com uma biblioteca gigante de jogos (mais de 400), ainda assim fica querendo comprar cada jogo que lança. Isso não é saudável, financeiramente e mentalmente. A sensação de FOMO me pegou forte nos últimos anos mas esse ano essa gracinha acaba
Enfim, quero ouvir vocês agora: Qual foi um jogo que todo mundo gostou menos você?
Enfim, sei que não existe almoço grátis, e isso inclui armazenamento. Mas qualquer comentário, alternativa, ou dica é bem-vinda.
E nimguém fala sobre esse filme quando se discute adaptações de jogos para filmes mas que eu lembro de ser MUITO bom 
é normal isso?
Enquanto isso (SIM, eu sei maioria tem no PC, mas quanto custa um PC que roda isso?):
Enquanto isso, tu compra os 5 Battlefield e não chega no valor de 1 DLC. Meu jogo favorito é o Black Ops 2, mas larguei mão de querer comprar o 1 porque peguei as promos dos Battlefield e não me arrependo.
Enquanto que no Xbox eu aperto e tô jogando.
Então, dar a oportunidade ao Sean de viver "minimamente bem" no México me pareceu justo, mesmo indo em  desencontro a todo esforço que fiz anteriormente. Apesar de inicialmente não ter gostado da separação dos irmãos Diaz, pude refletir mais tarde que dadas as alternativas, foi a melhor decisão. Daniel não matou nenhuma pessoa de forma consciente, até mesmo no bloqueio ele poupou a vida de todos. Ele pode ter a infância de que tanto sentia falta, teve a amizade do Chris, a companha dos avós e o relacionamento mais próximo com sua mãe. Sean pode ir para a terra natal de seu pai, onde pode ficar longe de todo preconceito pelo qual passou ao longo do game, e mostrou alegria em ficar em Puerto Lobos com a Cassidy, além de através de cartas ter a chance de se comunicar com Daniel e acompanhar, mesmo que longe seu crescimento, mantendo o laço fraternal vivo.
Então, é essa a pergunta. Tem um jogo mais antiguinho aí que dê pra montar personagens diversos?
Então galera, eu sou realmente muito leiga em questão de jogos ou qualquer outra coisa que envolva tecnologias, só que o meu namorado curte muito isso e no último ano tivemos vários apertos financeiros e, por isso, tivemos que vender nosso PS2 (além dos notebooks terem quebrado kkkkkkk que tristeza).
Então gente, gostaria de a ajuda de vcs por favor. Eu montei um pc um tempo atrás, só que infelizmente o ssd é de ''só'' 1tb, e mano, encheu MUITO rapido, pra terem noção eu to só com 14gb livre aqui, e eu n queria desinstalar os jogos pq é mó trampo instalar dps. Ent queria saber se vcs tem alguma recomendação de algum app ou site pra pc pra armazenar meus jogos em nuvem, pra dar uma liberada no espaço, só pra quebrar um galho até eu comprar outro SSD. Só achei a terabox por enquanto q da 1tb gratis, mas a velocidade de upload é MUITO baixa. Ou se tiverem alguma outra alternativa pra me ajudar com esse probleminha do armazenamento, eu aceito tbm. Desde já agradeço gente!
Então... minha irmã vai comprar um PS5 e quero compartilhar minha conta com ela, pois tenho o PS Plus e algum jogo que comprei. Não moramos no mesmo estado, então há algum risco nisso? Minha conta PS pode ser banida ou algo parecido? E também, se eu compartilhar a conta, ela poderá jogar online comigo no PS5 dela com a própria conta (eu também tenho PS5) ou jogar offline?
Então, o supermercado seguirá com seu nome de Súper Mario e a Nintendo não pode fazer mais nada a respeito. O próprio perfil do mercado compartilhou essa história nas redes sociais.
Então,qual voces acham que seja o preço médio de um PC gamer decente?
Então queria recomendações de jogos nesse estilo do Sky Force, pois é um jogo muito bonito, bem produzido e que nos prende de fato. Temos muitos jogos de nave de qualidade medíocre, então realmente eu queria recomendações no padrão Sky Force, ou algo semelhante.
Então realmente tem me distraído bastante e colocado um sorriso no meu rosto, me fazendo esquecer da vida.
Então tava querendo conhecer mais pessoas que fazem esse estilo de conteudo 
Entra aí, coloca a sua flair de usuário com seu herói favorito e bora jogar!
Entretanto, minha dúvida é: Como esses arcade são feitos? Vale a pena no quesito custo beneficio? O que vocês sabem deles?
Entretanto vendo várias reclamações das comunidades de games (principalmente essa), vejo que as empresas de jogos não parecem escutar o público.
É o emulador de vita, tô tentando utilizar no Android e os jogos não instalam de jeito nenhum, aí queria saber se alguém já passou por isso. Eu tô doido pra jogar Killzone.
É o GM2 Pro da Lenovo. Ele entrou na promoção um tempo atras divulgado pela Adrenaline e caiu pra 43, mas fora da promo pega por uns preços bons, abaixo de 100. 
É o jogo no canto esquerdo, com a tag "featured" em cima, vulgo Ghetto Zombies
E o pior é quando ele fala de um boss aonde o ng+ adiciona dois cachorros e ele diz que pra derrotar os cachorros rapidamente e então derrotar o chefe principal é necessário rng(????) tipo caralho.
É o seguinte, até 2023, eu tinha um Xbox Series S, eu adorava o console, mas estava com muita vontade de comprar um PC (sonho de moleque), então eu vendi o console, peguei 1.6, e inteirei no PC (que custou mais ou menos 5k). 
É o seguinte, sou hoteleiro e neste inverno pretendo reformar a sala de jogos do hotel.  O tempo passa e cada vez vejo menos crianças jogando ping pong, pimbolim (totó), sinuca e entre outros jogos que oferecemos. O único jogo usado com frequencia é a boa e velha sinuca, 99% das vezes por adultos.
E por aí vai
E por mais que eu apanhe na maioria das missões a ponto de não juntar tantos pontos de reputação e dinheiro, a experiência ainda dá de 0 a 10 no FiveM (O Multiplayer alternativo do GTA V, também conhecido como GTA RP).
E porque é Yakuza?
E pra vc, o quanto vc caga pra essa porr??
E queria pedir outra coisa pra vocês tbm, eu queria justamente deixar de ser leigo sobre computadores, se puderem me falar de canais no youtube, ou formas de acompanhar esses assuntos, subreddits bons pra perguntas ou ver esse tipo de coisa, me digam tbm
era 2d sendo com a visao de cima pra baixo
era de navegador
Era meu jogo favorito da infância
É sagrado: ELE TEM QUE CORRER! e rapaz... ele corre bonito! 😂 
É sério cara, eu já vi MUITA gente que não gosta/evita de jogar jogos online ou difíceis tipo dark souls/Elden ring dizendo que se estressam muito e aí eu fiquei nessa dúvida.
Es GTA 5 se está ejecutando en la aplicación Game Hub en mi tableta. Se instalaron todos los controladores pero aún se ve verde. ¿Tienen alguna idea?
Espero que o game venda bem e tenha bons numeros para o gamepass.
Espero realmente que arrumem isso no Forza Horizon 6, o jogo se tornou um sandbox chatão, não tem aquele sentimento de conquista e superação, perdi toda a vontade de jogar depois q vi uma fodendo **Mercedes-Benz CLK GTR AMG** na garagem, parece q tô usando hack de tanto carro  aleatório q vc ganha.   
Essa é uma das coisas que deveria facilitar a otimização de qualquer jogo da franquia Silent Hill.
Essa imagem é uma comparação de uma mesma cena no Silent Hill 2 Remake.  
Essa imagem que postei é a desgraça do jogo, no caso eu sei o segredo pra passar essa tela depois de ver no YouTube, mas pra qm não sabe é impossível, o personagem boia enquanto nada e vc precisa ficar apertado pra baixo, quem olha isso já começa a lacrimejar pq sem vidas infinitas (cheat disponível no remaster) e sem saber o macete vc fica tentando fazer o micro ajuste pixel perfect pra passar num negócio impossível, pra quem curte jogo injusto tipo cat Mario e Contra, esse Alex Kidd tem muitos momentos injustos pra vc passar raiva, fora as fases lineares tem tbm duas especiais de castelo, são as únicas fases que vc consegue retroceder andando pra trás e voltando uma tela, as fases comuns são igual Mario Bros1 que vc anda e o que fica pra trás não dá pra retornar.
Essa mesma estratégia foi repetida em jogos subsequentes.  
Essa obsessão é tão profunda que uma vez vi uma poça d'água refletindo o céu e, por um breve momento, pensei: "Será que são as lágrimas de Mita? Ela está bem?" Não. Era só chuva. Mas no meu coração, ainda era ela.
Essa semana foi muito apertada por conta das obrigações, mas consegui adiantar um pouco da história do Persona 5R, estou em meados de agosto. Jogaço aço aço!!
Essas especificações apesar de NÃO-OFICIAIS foram vazadas por múltiplos leakers.
Esse ano consegui um retro portátil gamer, e estou me deliciando nessa franquia Metroid. Comecei pelo Metroid prime, e que joguinho delícia!!
Esse jogo deveria ser um modo de jogo dentro do jogo base, ou vindo junto da DLC.
Esse jogo(s) é bom demais mn
Esse maldito,não importa o que eu faça,ele não pega,eu sei que ele está com mal contanto mas até eu arranjar uma grana pra conserto tenho que conviver com isso,tens ideia do que pode ajudar por enquanto?
Esse monstro entrou pra venda hoje na nossa lojinha, e sempre que tô mexendo com esse itens as memórias afetivas batem, me lembrei de uma época que o leitor do meu ficou fraco quando era criança, e travava direto, principalmente com o Gran Turismo, e eu adorava jogar, aí um amigo da escola comentou comigo que se virasse o console de cabeça pra baixo ele funcionava melhor, eu lembro de ter achado que era bobagem na época, mas em um momento de desespero tentei, e o bicho meu melhor msm o Gran Turismo, cheguei a ganhar todas as corridas do jogo e tirar todas as carteiras de motorista com o bicho de cabeça pra baixo kkkkk
Esse sentimento é frustrante, pois muitos de nós, que crescemos jogando videogame, temos um carinho especial por este hobby e não queremos deixar de lado. Assim, as vezes fazemos aquele esforço descomunal de sacrificar horas de sono a noite, abrir mão de outro hobby ou insistimos em um jogo em que todos falam bem, mas no fundo, sabemos que depois de 10 min vamos dropar e seguir para o próximo. 
Esses são principalmente meus pontos de desprazer com o jogo até o momento. (Levando em conta que eu não terminei o jogo ainda)
Esses tempos fui jogar os need for speed classicos do PS2 e eu até me lembrava que pra acelerar era com o X, mas o que me incomodou mesmo até me acostumar é ter que apertar Triangulo para o "voltar", hoje em dia usa-se o Circulo, não tinha reparado nessa mudança até ser incomoda.
Está bem conhecido na internet que um cara refez o Super Mario World em 3D (na verdade, refez o começo). Deixo aqui com vocês o vídeo original do criador (Bobby Ivar) que contem uma explicação de todo o processo:
Está fora da realidade do brasileiro médio sair dando 20k numa placa de vídeo, e se tudo continuar assim, os futuros lançamentos vão chegar com valores ainda mais altos. Será o fim do brasileiro pc gamer?
Estamos a cerca de cinco anos da geração atual do Playstation e bem, por quê alguém deveria comprar esse console ou até mesmo comprar o Pro?
Estava escutando o tema do Show do Milhão e percebi que ela combinava muito com Megaman X, então fiz essa pérola. Demorei uns 15 minutos editando isso kkkkkkkkk
Estava meio afastado do mundo dos jogos online tem alguns anos e semana passada descobri esse serviço do GeForce Now e comecei a jogar cs2. Como o único computador que tenho é um mac m1 que uso para trabalhar, encontrar esse serviço da Nvidia foi ótimo, pois, todos os counter-strikes pararam de funcionar no mac depois do lançamento dessa nova versão do cs. 
Estava procurando um videogame pra comprar, e o que maias me chamou a atenção foi o switch, tenho, atualmente, um ps3 e um pc, e, queria vender ele e juntar mais um pouco pra comprar um switch ou xbox, vi que o switch, além de ser portátil é mais pra família, enquanto o xbox lembra mais um pc, é isso mesmo?
Este ano vou me mudar pra uma casa maior. Onde vou ter meu cantinho gamer, mas ao mesmo tempo estou adquirindo uma TV de 75" pra sala e na sala também se encontra meu sistema de áudio Hometheater.  
Estou a lançar uma **gameplay completa de Alan Wake 2**, totalmente em português, para quem curte **terror psicológico** e histórias envolventes. 🔦
Estou buscando algumas ideias de como organizar os jogos que quero jogar e diminuir o peso de decisão de qual vai ser o próximo.
Estou com 30 horas e tô tendo uma experiência simplesmente INCRÍVEL. A história, os personagens, o mundo, a gameplay, tô adorando absolutamente tudo desse jogo!
Estou com o clássico problema, não sei nada sobre pcs e preciso de uma ajuda com configs pra algo que rode de "tudo" mesmo que no médio k, se puderem fazer recomendações pra mim de peças (conjuntos completos ou individuais mesmo) de qualquer valor, n tenho dinheiro infinito obviamente mas não tem jeito vou me virar com o que for
Estou com vontade de pegar algum jogo novo no Switch, como por exemplo o novo Prince of Persia. Vcs recomendam?
Estou em busca de assistência técnicas de videogames, em particular retrô, em São Paulo.
Estou em duvida entre Warhammer 40,000: Inquisitor - Martyr ou Tyrant's Realm, mas aceito sugestões.
Estou enfrentando um problema gráfico em *Monster Hunter Wilds* onde o cabelo dos personagens fica muito serrilhado, especialmente em movimento. Assisti a algumas gameplays e percebi que nelas isso quase não acontece, ou é muito menos perceptível.
Estou jogando em japonês, dublagem muito boa.
estou jogando todos os jogos que eu comprei e nunca zerei (alguns eu nunca entrei) me ajudem a escolher o próximo 
Estou na duvida entre ter um ps3 ou um pc barato e bom, o ps3 custa em torno de 500 reais, pode jogar jogos de ps1, ps2, psp, snes, nes etc, o pc tmb pode mas o preço de um pc barato deve ser mais alto que um ps3, eis a questao qual seria melhor custo beneficio? 
Estou pensando em comprar um video game que nao seja muito caro e logico, nao gastar muito dinheiro, entre 100 a 600 reais ta bom
Estou pensando em vender meu PS5. Só o usei por cinco meses e trabalhei muito para consegui-lo, mas, como em breve terei um PC com uma RX 7600, não vejo sentido em mantê-lo. Afinal, todos os jogos da Sony estão sendo lançados para PC, mesmo que com um atraso de dois anos. De qualquer forma, só consigo comprar jogos para o PS5 em promoção ou usados. Mas, sei lá... ele tem um certo valor sentimental para mim.
Estou procurando sugestões pra jogar no Android, emulação ou não,  que tenha compatibilidade nativa com Gamesir x2.
Estou querendo jogar Planescape: Torment, mesmo que eu consiga me virar com o inglês, com uma tradução seria bem mais tranquilo e fácil, mas o problema é que a tradução é feita por IA, então eu queria a opinião de quem já jogou com essa tradução, ela é boa? (se alguém souber de alguma outra opção boa de tradução eu gostaria muito que me falassem)
Estratégias agressivas de monetização, como microtransações, passes de temporada e DLCs, tornaram-se essenciais para recuperar altos custos de produção. Essas práticas geralmente fragmentam a jogabilidade, alienando jogadores que se sentem prejudicados. Por exemplo, *Destiny 2: The Final Shape* enfrentou críticas por bloquear conteúdo significativo atrás de paywalls, apesar de sua aclamação da crítica. Esse foco em fluxos de receita pode ofuscar a qualidade principal da jogabilidade, levando a designs "pesados" que priorizam os gastos em vez da diversão.
E tem outros títulos que abusam de tecnicas cinematográficas e entregam um espetáculo de arte:
E tenho que dizer, o jogo não é de todo ruim (isso é minha opinião se vc discorda n tem problema só pfv mantenham os comentários educados).
Eu achei particularmente genial, com um estilo de arte magnífico, e super interessante!
Eu achei um jogo muito fácil e bem relaxante para dias estressantes, foi realmente uma experiência tranquilizante.
Eu acho q isso pode ser até meio besta, mas como é alugado eu tenho medo de limpar o cd errado e dar problema 
Eu acho que a principal motivação para um console vender são seus exclusivos, e, com a Microsoft querendo acabar com isso, por que comprar um Xbox? Principalmente no Brasil, onde o PlayStation é mais nostálgico para a maioria das pessoas do que o Xbox, o que também se torna um fator de venda. 
Eu acho que o meu são os OVNIS no GTA V, amo gta e amo coisas com aliens, então a junção dos dois e o mistério inteiro sobre eles me chama muito a atenção! 
Eu acredito seriamente que as empresas de desenvolvimento de games e os publicadores de games não contratam mongoloides na empresa deles, todos eles tem uma seção para tratar sobre marketing e dizem investir no que o público está interessado para ganhar dinheiro com as vendas.
Eu aluguei o red Dead 2 e na capinha dele veio dois cds (um do jogo em si e o outro dos dados)
Eu começo. Ace combat, a franquia no geral, para quem nunca jogou podem parecer jogos de navinha aonde a história é só mais um pretexto para derrubar outras navinhas. Mas o jogo é composto com uma lore recheada de uma geopolítica complexa que satiriza ou faz um paralelo com países e acontecimentos reais. Cada jogo trás um tema, mas em geral, a franquia é uma carta de amor aos tempos de paz, Ace Combat é uma grande mensagem antiguerra.
Eu cometi um pequeno erro de colocar a pasta da Steam na pasta downloads, to querendo mover para o lugar certo, mas não tô conseguindo, fala que o programa ainda tá rodando mesmo com a Steam fechada, alguém sabe como posso mover a pasta dela?
Eu comprei o jogo pela Steam, mas a MERDA do app da EA inicia junto, sempre. E sem internet, não conecta com a DROGA do servidor da EA, e não me deixa iniciar um jogo singleplayer de 14 anos atrás. Não poder iniciar um jogo singleplayer por falta de internet é uma das maiores vigarices modernas, e nem é um jogo novo! E eu nem comprei pela merda do app da EA! É de arrancar a cueca pela cabeça um negócio desses. 
Eu comprei um switch OLED, aquela versão preta com joycon vermelho e azul, chegou ontem de manhã, antes dele eu tive um switch lite, por um bom tempo.
Eu conheci recentemente o jacob galler, e pra mim ele é definitivamente o melhor cara que faz esse estilo de conteúdo, ele é um cara que REALMENTE faz ensaios sobre jogos, e não só fala de alguma coisa de um jogo. 
Eu curti muito sekiro, então apesar da dificuldade até que me bateu a curiosidade em experimentar outros jogos da from, mas dá franquia souls em si nada me chama atenção, aí recentemente descobri que eles tinham essa outra franquia aí bateu a curiosidade pra saber a opinião das pessoas.
Eu dei uma olhada no meu perfil e tenho vário jogos que me arrependi de comprar, então eu pensei em vender minha conta e recomprar os jogos que eu realmente gosto, e isso parecia muito bom por eu ter level 10 na steam e varios jogos platinados talvez eu conseguisse um lucro bom. O que vocês acham eu devo ou não vender-la?   
Eu digo que quem zerou esse jogo legit (o original, não o remake) é um deus gamer, porque é difícil demais sem vidas infinitas, teve mais de uma vez que travei num ponto e morri mais de 100 vezes no mesmo lugar, claro que não sou pro player e também o gênero plataforma não é meu forte, mas esse jogo é injusto demais.
Eu dou alguém que admira muito e sempre teve vontade de jogar RPG de mesa, mas não tenho amigos para jogar, então mato essa vontade com jogos como esses baseados en D&D (eu gosto da aleatoridade tomar as decisões kkkkkkkkkkk).
Eu dou muita atenção pro que minha esposa diz nisso pq bem, ela é mulher, se tem alguem que entende disso é mulher, e ela tbm fica nesse impasse. As personagens dela sao sempre lindonas, ela passa horas customizando pra boneca ficar toda princesinha, e se a personagem é feia ela nem incosta no jogo, pq ela se sente desconfortavel tendo que aturar "um personagem esquisito na tela o tempo todo". Ao mesmo tempo que ela ama a Cortana do Halo 4, ela odeia a Eve de Stellar Blade. Como tudo é foco onde nao deve e tals.
Eu e meu amigo gostamos de jogar junto porém nosso horário não bate, eu jogo entre 17hr30 as 23hr e ele madrugada, consegui combinar de jogar  21hr30 até 23hr, meu trabalho é muito puxado e quando chegou na hora de jogar lá está eu com o server aberto, meu amigo correndo comprindo os objetivos e eu tava correndo com o "W" pressionado dormindo em cima do teclado.
Eu entendo que existem muitos jogos bons só na geração do PS5, mas nenhum completamente inovador.
Eu estava assistindo um vídeo de um canal que gosto, falando sobre Assassin's Creed 2 e exaltando a sua história em vários aspectos, como o impressionante e notório arco de amadurecimento do Ezio, que, sem dar muitos spoilers, termina o jogo como uma pessoa completamente diferente de quem era no prólogo do game, com uma evolução muito perceptível.
Eu estava buscando nesses sites que vendem keys de jogos da steam Max Payne 3 ai me deparo com isso
Eu estava discutindo isso com uns amigos meus e é algo interessante de se pensar. Os dois jogos sairão no outono desse ano, o que é algo padrão para as duas empresas. Eu fiz uma pesquisa rápida e a EA publica seus FIFA's/FC's nessa época desde o FIFA 01 (em outubro), e mudando o lançamento no FIFA 06 (em setembro). Já a R* lança seus GTA's, a partir do 2, entre setembro e outubro, única excessão é o GTA 4 (em abril).
Eu estava me perguntando se existe alguma forma de "modernizar" esse sistema, ou ser mais agradável para um público atual. Até mesmo me entristece um pouco ver que esse sistema praticamente evaporou com as areias do tempo. Você tem alguma ideia ou opinião sobre o tópico?
Eu estava passeando por sites de vendas de jogos e venda de usado até que eu achei o lendário, o incrível, o estupendo, Persona 5 japonês para PS3, por 200 pila. Pelo que já pesquisei sobre o Persona 5 para o Playstation 3, ele é absurdamente raro e só foi vendido em mídia física no Japão (eu encontrei umas outras 4 vezes esse jogo, por preços absurdos como 250, 400, 500 pila e todos eram do Japão)
Eu estava pensando se deveria ou não jogar Doom 2016 ou Doom eternal, meu problema não é financeiro para comprar mas sim que em alguns jogos de tiro ou quando tem muita coisa para se fazer na tela ao mesmo tempo eu fico com dor de cabeça. 
Eu estou pensando em comprar ele para ter na minha coleção, porque certamente esse jogo vai valorizar ainda mais (ainda que talvez não dê pra jogar porque o meu PS3 dá o erro 80010514 com alguns jogos e espero que não dê com esse também \[Se vocês souberem o que pode causar esse erro e puderem responder junto com o tópico principal, eu agradeço :D\]) só que eu não sei se o PS3 Super Slim tem trava de região e como esse jogo é do Japão, talvez não rode
Eu fiquei duas semanas preso na Laxasia, mas consegui matar o Nameless na segunda tentativa. 
Eu fui jogar ultrakill e não consegui progredir porque eu ficava muito tonto e não sei se o mesmo efeito pode ter com esses dois jogos. Já joguei outros jogos de tiro e de primeira pessoa é bem variado qual jogos me dão essas dores de cabeça. 
Eu gostaria de saber a opinião de vocês, porque esse assunto me deixa pensando que pode fazer a venda de um console diminuir. 
Eu gostaria muito de consertar essa belezinha, nem que eu não fosse jogar, só para ter essa raridade guardada comigo. Mas não conheço ninguém que conserta e nem alguém que seja de minha confiança.
Eu gostei do combate do Spiderman, dou uma nota 8, é ótimo. Mas não está no mesmo nível do da franquia Arkham.
Eu honestamente acho a gameplay de asura's wrath meio caidinha mas a vibe desse jogo é imbatível mané kkkkk
Eu já joguei alguns jogos em nuvem e minhas experiências foram boas. É muito bom você pode jogar um jogo que você quer, mas seu pc não roda. O único problema é depender da internet para jogar. Eu espero que no Brasil tenha mais desses serviços, porque por enquanto só temos o GeForce Now, que é ruim, e o Xcloud, que é bom, mas tem pouco servidores. 
Eu já joguei quase todos. Só não consegui terminar GTA5(esse eu mal comecei) e The Witcher 3. Todos os outros têm um espaço guardado. Baseado nisso e dizendo que de todos esses os que eu mais gosto são:
Eu jogava um jogo de celular, que era muito bom. O jogo era de ação, 2D. Não me lembro se era pixelart. O personagem tinha um Capuz, se não me engano. Ele podia brigar e ter armas. Ele tinha um especial, que ele usava uma motosserra. Jogo era bem frenético 
Eu jogo CS desde 2002, entre idas e vindas eu definitivamente cansei, não quero mais Cheaters.
Eu lembro de antigamente baixar packs de tradução da comunidade pra jogos. Fui procurar pra esse e não achei nenhum, então pensei em fazer um eu mesmo...
Eu lembro de jogar um jogo no xbox 360 que ele era quadrado tipo Minecraft, ele era de tiro (fps) eu lembro muito bem de 2 mapas, um era um mapa todo preto e amarelo e o outro era uma base alienígena, onde tinha um "elevador" pra subir pro segundo andar, eu acho que tinha como quebrar cenários, era um jogo que dava pra jogar em server privado com os amigos ou jogar online com as pessoas. Isso é tudo que eu me lembro, e também não é Pixel gun 3d e nem murder miners.   
Eu lembro de um jogo que eu jogava depois de sair da escola no celular da minha avó em 2016 aproximadamente, era um jogo dos Jovens titans Em Ação (Sim o reboot) e como na época eu era muito fã desse desenho, eu queria jogar um jogo deles, porém os oficiais do Cartoon Network eram pagos, então eu acabava jogando esse mesmo, eu era muito novo, então não tenho muita noção da desenvolvedora e etc... mas acredito que era um jogo não licenciado, principalmente pela má qualidade do jogo, mas lembro de ser um jogo de plataforma bem genérico, semelhante a Super Mario em que você controlava os personagens de Jovens Titãs em Ação. Eu recentemente procurei na play store, e acabei não achando, eu presumo que como o jogo provavelmente não era licenciado, devem ter tomado um processo da Cartoon Network. Alguém consegue me ajudar?
Eu literalmente joguei esse jogo desde meus 10 até meus 18 e devo dizer que ele é meu jogo favotito de 2008
É uma ideia divertida, e os mapas novos são até interessantes, mas onde eles erram é a falta de diversidade.
É uma pergunta meio boba (já que os dois papalégua faz uns negócios bem inacreditáveis) mas sempre que eu lembro das animações e movimentos tanto da Faith quanto o do Vector, me faz questionar qual traz o maior realismo.
Eu me deparei com ele no site da Nuuvem e eu to apaixonado HAHAHA! 
E um ryzer 7600x
Eu ñ aguento mais, só preciso daquela conquista do "Xerife"
eu não aguento mais
Eu não consigo jogar em 1° pessoas pq me dá vertigem e eu passo mal por conta de tontura, pois tem que mexer a câmera, então Valorant, CSGO, Battlefield, Minecraft, são exemplos de jogos que acabo passando mal. Precisa ser de tela presa :( 
Eu nao costumo ir na net reclamar ou gerar hate em cima de algo que nao gostei. 
Eu nao sei, eu acho que eu dou um 5. Ao mesmo tempo que eu gosto de jogar com personagens bonitões e atraentes, como todo mundo em Marvel Rivals por exemplo, ao mesmo tempo eu me sinto muito incomodado quando o negocio ultrapassa o limite de beleza e fica visivelmente tentando te atiçar, como Stellar Blade ou Nier (nao consigo jogar Nier cara). Parece que o bagulho é feito pensado pra excitar vc. 
Eu não sou um apreciador  de Fps nesse estilo mais Arcade e frenético. Mas Titanfall 2 me pegou de jeito.
Eu nunca tinha zerado o primeiro watchdogs, até tive cópias do jogo no 360, logo que comprei o play4 mas nunca tinha dado uma chance. Terminei, achei a história legal, jogabilidade massa, conjunto da obra divertido. Sinceramente eu entendo o rage encima do jogo, mas acho meio exagerado. Inclusive, até me entristece um pouco saber que a franquia foi pros ares mesmo, segundos aqueles vazamentos ano passado. Agora, VTNC os créditos finais bixo… 12 FCKING MINUTOS DE CRÉDITOS?!? Tá de sacanagem ubsofit, pqp viu…
Eu odeio e amo fsr pois ele ajuda a melhorar o desempenho mas também é usado como desculpa para não otimizar o jogo
Eu pessoalmente nao sou fã desse tipo de combate estratégico, mas LONGE de dizer que este jogo é ruim. É ótimo reconhecer a qualidade de um jogo mesmo que ele não seja feito pra você, a partir dai você para de ser aqueles que dizem que "hoje em dia n tem jogo bom" e passa a procurar jogar aquilo que VOCÊ realmente gosta, e não só lançamentos e etc
Eu pessoalmente vou ver se vai sair na Nuuvem com desconto no futuro. 
Eu, por exemplo, creio que:
Eu, por exemplo, fujo de FPSs competitivos, porém a ambientação da segunda guerra mundial me atrai muito. Tenho jogado BFV regularmente no último mês, quero partir pra Hell Let Loose mas por algum motivo não aparece nenhum server listado (se alguem puder me ajudar, agradeço)
eu queria instalar alguns jogos mas meu ssd é meio pequeno (512 gbs),alguem pooderia me dizer jogos leves,ou quantos jogos eu posso instalar,ou quanto de espaço eu posso deixar sobrando
eu queria um jogo que é so entrar e jogar que rode sem placa de video,e nao pesa muito no ssd,sem saber crafts,builds,classes,personagens nem nada,só entrar e jogar
Eu queria zerar algum fora da linha dark souls
Eu realmente amo a franquia Arkham e o desing dos seus personagens (especialmente o Coringa) e eu sei que esse traje é o traje que todos AMAM de paixão... Mas eu simplesmente ODEIO esse bat-traje. Ele é high tech demais, parece um traje feito por IA quando você pede "Batman directed by Michael Bay". No mais, ele é muito monocromático, ele é todo preto.  Compara com o traje inicial do game e a diferença é gritante (aquele modelo tinha preto, tonalidades de cinza e até um pouco de azul). Fora que aquele era um casamento melhor entre armadura e tecido (unindo os gregos e os troianos). Fora que, pro personagem, eu tendo a gostar de elementos mais anacrônicos, não atoa, a melhor adaptação do Batman, a série animada do Bruce Timm e Paul Dini (este último roteirizou os dois primeiros games da série), é orgulhosamente retrô. Ela não se passa em nenhum ano específico, mas você vê criminosos estilo máfia Pós-Lei Seca ao mesmo tempo em que tem computadores (que são em preto e branco). E acho que o desing dos primeiros jogos é perfeito nesse aspecto, pegando elementos mais quadrinhescos e casando todas as influências do Batman (ficção pulp, hard boiled, literatura gótica, etc) nos seus personagens sem se preocupar muito com "em que brechó o Coringa comprou aquela fantasia?" ou "por que o Batman usa cueca por cima da calça?", aceitando os elementos mais lúdicos desses personagens. 
Eu sei q a Ubisoft ta numa era paia, mas kraio,  o jogo sempre com problema, eu e mais dois amigos jogamos no xbox e um amigo meu no pc com uma 4060. O jogo simplesmente fica com erro de pacotes, as texturas não rederizam, input lag ao extremo, tiram vc da partida por estar com 9 de ping, mas n tira o cara com 100.
Eu sei que não tem vilão ou herói nesse jogo, mas quem você acha que é o mais "filha da puta" da história? 
Eu sei que tem o Monster Hunter Worlds e o Rise com um preço mais acessível, mas eu não tenho interesse em jogá-los por enquanto, minha intenção era começar pelo Wilds mesmo e ver se o jogo clicaria.
Eu sempre gostei de stealth e de jogos como Metal Gear e os primeiros Assassin's Creed mas nunca joguei a icônica franquia Hitman. Fui tentar me inteirar acerca dos games e fiquei um pouco perdido entre qual é remake de qual ou o antigo com a engine do novo e por ter, por exemplo, dois jogos chamados Hitman 2, um de 2002 e outro de 2018. Gostaria que me ajudassem a compreender quais jogos são remakes de quais e o mais importante: Por onde devo começar, agora em 2025? 
Eu sempre joguei no celular e quase nunca encontrava jogos que fossem realmente bons. Quando descobri que existiam ports de jogos de PC ou console, sempre me perguntava por que a indústria de jogos não cria jogos de qualidade para celular ou adapta títulos já existentes para essa plataforma. Joguei *Hollow Knight* inteiro no celular, e acho que seria uma ótima ideia se as empresas adaptassem mais jogos para dispositivos móveis.
Eu sempre joguei no PC... e de uns anos pra cá tava ficando sem vontade de jogar, comecei vários jogos e não terminei.
Eu sempre tomei as decisões visando moldar o caráter do Daniel; Nunca incentivei ele a roubar comida, não agredi o homem da loja de conveniência, não deixei ele matar o felino na floresta, pedi a ele que fosse sincero com o Chris, ajudei ele com os treinos e sempre dizendo a ele que não abusasse do poder em situações corriqueiras. Fui contra o roubo proposto pelo Finn, além de não pedir a ele que machucasse os policiais. Não incentivei ele a matar nem mesmo a reverenda e nem mesmo o Sean o fez, apenas ameaçou. Porém após ficar de frente para o bloqueio policial, lembrei de tudo que o Sean teve que suportar até aquele momento.
Eu seria contra o Adam Smasher, me fudi 
Eu simplesmente não consigo achar graça nesses FPS competitivos como CS ou Rainbow Six, ja tentei muito gostar desses jogos, mas a verdade é que eu só vejo graça nesses games na hora de jogar com meus amigos, nunca peguei nenhum deles pra jogar sozinho quando estava entediado, os únicos jogos competitivos que eu peguei gosto foi Dead By Daylight (Talvez não se encaixe no termo "competitivo"), Rocket League e jogos de luta como Tekken ou Naruto Storm, e mesmo assim nunca fui muito gamado, além de assassinar sua saúde mental, sinto que esses jogos são mt cansativos.
Eu sinto que consigo só comprar na steam, vejo alguns jogos em promoção que está mais barato mas é de outra loja, eu simplesmente não compro (Assassins Creed por exemplo que é mais barato na loja da Ubisoft) queria saber se mais alguém sente isso e como resolver.
Eu só achei no eBay, mas não sei se é seguro comprar lá da gringa 
Eu sofri um ataque de nostalgia agora mesmo. Estava navegando na loja do Xbox e me deparei com Risen, um antigo RPG ocidental que eu jogava no Xbox 360 quando era criança. Eu vivia travado nas missões iniciais, pois não sabia inglês, então saía andando pelo mapa e explorando lugares que não eram pra explorar... e também morria diversas vezes. Mais alguém jogou e tem uma opinião sobre? Tá saindo por 9 pilas no Xbox.
eu só jogo god of war, meu objetivo comprando videogame é apenas esse, joguei o 2018 no lançamento gostei muito do jogo, de lá pra cá esperei o novo god of war q demorou horrores, me recusei a pagar o preço absurdo no lançamento mas como todos sabem ele saiu na plus e eu baixei pra jogar
Eu só tenho uma pequena dúvida, podem me julgar e talz, mas onde eu moro não tem muitos campeonatos de jogos, praticamente nenhum, principalmente de CS 1.6. Queria saber onde posso achar grupos tipo sites onde as pessoas fazem torneios, pode parecer uma pergunta bem idiota, mas só queria saber porque sou um jogador novato.
Eu tava me lembrando dos meus primeiros passos no mundo dos jogos e me lembrei de uma coisa 
Eu tava procurando um jogo com gameplay de luta estilo Zenless Zone Zero mas com alguma mecânica de parry, alguma recomendação?
Eu tenho -10 de conhecimento pra essas coisas, então se puderem ser gentis e explicarem minuciosamente, eu agradeço muito. 
Eu tenho jogado muito Persona 5R. Que jogo bom e imenso!! Estou no palácio da menininha. Não tenho ideia se estou perto do fim do game.
Eu tenho notebook Asus i7 com placa de vídeo integrada bem meia bomba, minha vibe é mais onde game, realmente não me importo com gráficos, porém alguns jogos mais atuais por mais que eu deixe tudo no mínimo o desempenho não me possibilita ter uma boa experiência. Streaming de jogos seria uma opção viável e rápida para mim, porém fico na dúvida sobre o tempo de espera e a limitação e a conectividade.
Eu tenho o mesmo MacBook Air há literalmente 12 anos e ele vinha me servindo muito bem para navegar na internet e jogar jogos como Binding of Isaac e Slay the Spire, sofria um pouco mas rodava Civ V e Children of Morta. Recentemente ele começou a se identificar como uma carroça e não consegue nem manter mais de uma aba aberta no safari sem dar pau. Acho que ele já me serviu o suficiente e estou vendo isso como uma oportunidade para finalmente migrar para um computador com windows (adoraria comprar um macbook air com m2 mas não adoraria pagar 5600 em um laptop).
Eu tenho um a dúvida cruel, sou um CLT com o salário mínimo do mínimo possível, e queria saber a opinião de vocês gamers de qual desses consoles seriam de melhor custo benefício para mim. Ou será que devo esperar sair o SWICHT 2?
Eu tenho uma I7-9700k e uma RTX 3070 e já não estou tendo um desempenho que considero bacana, principalmente porque tenho jogado muito em VR e lá a queda de fps é bem mais perceptível. Somado à isso, o beta de Monster Hunter Wilds me mostrou que até em jogos normais meu pc não tá se saindo bem em 1440p.
Eu tenho um notebook que eu uso pra jogar e eu tava afim de saber qual seria o limite que eu consigo alcançar com ele em relação a jogos. Pra comparação por exemplo meu notebook consegue rodar Dying Light, Subnautica, Payday 2 e Resident Evil 7 na média dos 30 a 40 fps (claro, com a qualidade gráfica nos 1080p e a resolução normalmente eu deixo em algo equilibrado).
Eu tenho um PC de 10k, com uma porrada de TripleA instalado, mas só jogo guitar flash ou vejo video, a vida inteira quis ter um PC foda, e hoje que tenho não utilizo a capacidade dele… alguém mais é assim?
Eu tinha um Ryzen 5600 com uma RTX 3060ti, eu só jogava World of Warcraft, Overwatch e alguns indies, e esse PC que eu tinha me atendia bem.
Eu tive ps1, ps2, ps3, Xbox 360, ps4 e por fim, o pc, e esse último me proporcionou sim ótimos momentos com games, mas não o mesmo sentimento de ligar a tv, pegar o controle, sem precisar colocar headset ou coisa parecida, e simplesmente me distrair.
Eu tô aprofundado no Persona 5R. Meus amigos, que jogo!!! Eh um estilo de jogo que consegue misturar estilos completamente diferentes e atende com perfeição todos eles. Jah tô doido pra jogar os próximos!!
Eu vou se Deus quiser adquirir este ano. O jogo que mais estou "excited" pra jogar é o novo mario e claro Metroid 4. E VOCÊS?
Eu zerei o GoW 2018 ontem e hoje comecei o GoW Ragnarok, estou com umas 3 horas de jogo mas não me pegou tanto igual o GoW 2018. É ruim ou vale a pena continuar?
e vc? Como lida com as reviews? Tbm é um paladino anti "analise de influenciador" ou é o "nao alimento empresa porcalhona" da vida?
e vcs?
E você acha que ele é apto pra bater de frente com a criminalidade?
E VOCÊ? ESTÁ PREPARADO(A ) PARA ESTA EVOLUÇÃO?  QUAIS SÃO SUAS PREOCUPAÇÕES COM A IA NOS JOGOS (OU BENEFÍCIOS)?
E você já tinha visto esse console? 
E VOCÊS? contem sua experiência com a Síndrome Steam (que serve pra consoles tb).
E vocês, qual os chefões mais difíceis e marcantes que já enfrentaram? 
E você tem uma mecânica única de combate para lidar com cada tipo de inimigo.
Excelente tanto pro celular quanto pro pc, mas confesso que uso mais no celular (pra correr, ouvir videos durante as tarefas e etc)
EXEMPLOS:
Exemplo: tem ataques de inimigos que não vale a pena dar parry, e é bem eficaz você só desviar que tentar acertar um parry, enquanto tem ataques que compensa tentar acertar o parry que tentar desviar
Existe algum jogo de tiro no estilo tático para ps5? Se tiver queria recomendações.
Existe uma coisa chamada metacritic, sessão de comentários nos consoles (como na loja do xbox), review de pessoas que jogaram e são especializadas no que fazem e tem verdade nas críticas, e parece que boa parte das empresas atuais não se importa nem um pouco nisso, vemos jogos como assasin's creed com vários problemas ao redor de vários jogos, EA fazendo copia e cola dos EAFC e simplesmente cagando para os vários jogos no catálogo como NFS. 
Expedições são missões especiais onde você é enviado pra um mapa menor e 100% novo com a missão de roubar recursos dos saqueadores.
Experiencia sensacional e completamente diferente do que todo mundo falou. Foi muito divertido, e é um excelente jogo pra um momento mais casual. Quando vc só quer sentar e se divertir, e não grindar por horas como num rpg, ou dar todo o seu melhor e se desafiar, como num Soulslike. 
Façam um favor a seus ouvidos o joguem na dublagem BR. chef👨‍🍳😘
Fala aí galera, blz?
Falae galera! Meu amigo quer comprar um PC gamer que rode jogos nível RDR2. O problema é que ele quer esse pc por uns 3k,o que eu diria que é muito baixo. Por alguma razao ele nunca acha que um PC desse nível seria muito mais caro,e eu até tento ajudar só que ele sempre insiste.
Fala galera,
Fala galera, bom eu tô querendo comprar Elden Ring mas tô juntando dinheiro, já tenho 60 reais na Microsoft store e o Another Crab's Tesoure tá com um desconto que tá deixando ele por 59, cês acha que compensa comprar ele enquanto espero pra uma promoção no Elden Ring?
Fala galera, to querendo comprar o 3DS desbloqueado e queria saber se tem alguma forma de transferir os pokemons de jogos baixados nele para jogos originais ou de alguma forma é bloqueado?
Fala lindos! Eu recentemente tentei organizar quase todos os jogos que pega meu interesse pra tentar finalmente queimar esse estoque de jogos infinitos que eu tenho, e acabei querendo uma plataforma pra registrar esses jogos e até avaliar os que eu já terminei, além de colocar data de inicio/fim da jogatina e etc. Aos que fazem esse tipo de organização, qual site/médodo vocês usam? Eu já tentei o Backloggd e o HowLongToBeat, mas nenhum me agradou muito.
Falam que ela é sexualizada mas, cara, sendo honesto com vcs (como um cara casado a anos e pai de menina ainda), se vc se incomoda com o corpo dessa Cortana, eu tenho medo das suas relações.  O corpo dela nem avantajado é.  Ela parece uma mulher de 35 anos que já teve 1 ou 2 filhos. É literalmente uma mulher normal. Nem as marcas no corpo dela parecem uma lingerie ou qualquer conotação sexual. Sem falar que essa Cortana diferente de no 2 e 3, ela nao fica aparecendo de 4, fazendo pose ou seila. Ela tá quase sempre de braços cruzados, ou entao timida, acuada no chão,  emocionada. Ela é linda e atraente, concordo, mas ela foi feita a dedo pela Halsey a sua imagem e semelhança. Que mulher idosa ou meia idade nao gostaria de ser representada na sua flor da idade? Na sua melhor epoca? Pra mim, alguém que acha isso daqui sexualizado é alguém que ja tá tão afetado de pornografia que nao consegue mais olhar pra uma mulher normal sem sentir estimulo. Qualque coisa minimamente feminina atiça o tarado. E é uma pena, pq ela tá sensacional nesse game.
Falando a real: essa geração atual ainda não entregou motivos reais para esse salto. 
Fala, pessoal!
Fala pessoal, quais jogos vocês deixam de lado o mouse e o teclado e jogam com o controle?
Fala, pessoal! Tudo bem?
Fala pessoal, tudo bem? Euzinha e outros membros aqui do sub criamos um clube do jogo, tipo clube do livro, só que de joguinho.
Fala time, bom fim de semana a todos. Vou passar um fim de semana na casa de um amigo e queria jogar um jogo co-op, mas só temos como jogar até o PS1. Queria jogar algo com uma campanha, um briga de rua ou um de tirinho, de preferência um que de pra ir melhorando o personagem. Sei que poderia caçar no youtube e etc, mas acredito que aqui vai ter indicações mais únicas e também é maneiro ver o que a comunidade gosta. No mais, muito obrigado!
Falei dos dois aí no título pq são hoje os que eu tava em dúvida, mas recomendem jogos souls like pra quem nunca zerou nenhum e que não sejam DS.
Falei e repito, eu paro nesse game. Eu conheço a historia dos proximos jogos mas, pra mim pessoalmente, eu sjnto que é chutar cachorro morto. O 3 tem um final ótimo,  o 4 é a cereja do bolo pro coração mais meloso, e daí em diante, é desnecessário.  Entao eu paro nesse.
Falo isso pois, ao compreender isto, na hora de recomendar um jogo, você possivelmente não ira falar que ele é ruim (caso nao tenha gostado), mas sim, irá apontar os fatos e os elementos que estão no jogo, que não TE agradaram, mas podem agradar a outros. Exemplo:
Falta mais nada mano. Já chegamos no limite da visão humana.
Família, peguei o Fallout 3 uns meses talvez anos atrás mas nunca baixei, resolvi baixar hoje mas ta pedindo uma Key, alguém ai sabe de alguma pra que possa me doar? ou algum site que distribua de graça? KKKKKKKKKK literalmente peguei um jogo de graça "pago"
Favoritos : 
Faz anos que tenho  essa vontade, mas me faltava coragem, quem puder dar uma olhada, fico muito agradecido!
Faz muitos anos que comprei esse jogo em uma promoção por uns 30 R$, mas sei lá, nunca joguei, ficou na minha backlog. Os anos passaram, passaram, e hoje decidi que é hora de tirar ele da minha lista dos nunca jogados.
Faz muito tempo que eu não sinto tanta vontade de jogar um jogo assim.
Fico pensando e tem algum louco psicótico que conseguiu fazer isso no profissional  
Finalizei recentemente o persona 5 Royal tendo começado a jogar persona pelo 3 reload ano passado, maratonar os 3 jogos foi algo que me levou meses pra terminar, mas foi extremamente gratificante, tanto quanto a maratona de jogos souls que já fiz, recomendo demais.
Finalmente a trilogia dark souls entrou em promoção!
Fino!
Fiquei pensando... O que vocês realmente valorizam em um RPG eletrônico? O que gostariam de ver mais nos próximos lançamentos?
Fiz 100% desse jogo quando era muleque, curti pra caralho, uma copia descarada de devil may cry? Sim, mas eu o amava mesmo assim
Foi lançado em 91, e não fez tanto sucesso quanto a sega esperava, porém tem umas pérolas, utilizar CD como mídia permitia trilhas sonoras e efeitos de som mais completos, além de jogos mais complexos, porém era muito caro na época e não teve tantos jogos, hoje em dia tá bem difícil conseguir jogos originais pra ele, mas o lado bom é que não é difícil gravar :)
Foi muito bom derrotar vários bosses num dia só, enquanto na primeira rum eu levei semanas pra fechar o jogo, mas eu achei que iria ganhar a skin Shura depois do final, infelizmente vou ter que fazer o maldito desafio e enfrentar o demônio do rancor de novo 😭
Foi praticamente meu primeiro vídeo game,  ele vinha com um cd que tinham vários jogos de super Nintendo entre outros, foi nele que eu conheci Castlevania, ninja gaiden, megaman kk.
Fora todas as vezes que perdeu pro Hulk verde. 
Foto do acervo da minha loja @retrozoone no Instagram 
Foto meramente ilustrativa do meu canal.
Foto mostra o lar do "Povo das cinzas". Eai. Oq acham do visual?
Fotos do acervo da nossa loja no Instagram @retrozoone
Fui de Lies of P. Eu tava querendo um jogo que tivesse um tempo menor de gameplay e gostei do que falaram sobre ele.
Galera, antes que me xinguem, calma! Eu só quis falar isso em uma comunidade de gamers porque esse jogo é muito endeusado, e eu quero ver se alguém pensa como eu.
Galera, com todo respeito. Não quero guerra com ninguém, mas alguém sabem qual a origem desse meme?
Galera, problema é o seguinte, tenho 2 contas na psn 1 americana (da época do ps3) e outra brasileira, a questão é consigo entrar na psn brasileira rapidamente e sem problemas, mas americana carrega e não entra de maneira alguma, já testei a Internet, e até agora não sei o que fazer. Aprecio qualquer ajuda, estou no ps4.
Galera, quando vocês pegam jogos bem longos para jogar com isso me refiro a jogos com mais de 60 horas. Vocês costumam jogar só esse jogo ou também alguns outros games no meio para quebrar a "mesmice"?
Galera, quero tentar (de novo) zerar um souls like. Eu tentei no passado 3x jogar DS1, não curti, mas pq falavam pra começar com ele pq se conseguisse zerar ele, zeraria os outros. Mas sla, a ambientação não me pegou, achei um jogo feio.
Galera recentemente meu irmão me deu o PS3 dele,eu comprei alguns jogos usados que tinham codigos para DLC,porém todos já vencidos,Isso seria certo? Acredito que DLC deveriam ser gratis,Tu já paga uma fortuna em Jogo e ainda mais tem que pagar por coisa a mais no jogos? Acho ridiculos items promocionais ou DLCs que vencem depois de um tempo,é quase The Sims AS DLC não são caras, mas se juntar dá para comprar quase o MARACANÃ.
Galera tava meio entediado e resolvi criar algo e saiu isso aqui. O que vocês recomendariam adicionar?
Gameplay:
Games: Resident Evil, GTA e Minecraft
Gente, eu estava vendo que lançou o trailer de um jogo dos mesmos criadores de Until Dawn (caso alguém conheça). Eu estava tão feliz, mas eu vi alguns comentários escancaradamente racistas, só porque o jogo tem 2 personagens negros (2 de 5 ou 6 personagens se não me engano). Tinha gente reclamando que tinha negros demais, tipo é ridículo que não tem nada de woke no jogo e eles tão falando uma besteira dessas. O jogo parece tão bom e eles vem com isso? Sinceramente isso trás muita indignação e espero que vcs entendam minha frustração. Deixei o link caso alguém quiser ver o trailer do jogo.
Gente não sei se é assim com vocês, Eu só jogo Roblox pôr diversão e toda vez sou julgado, Eu estáva jogando assassino secreto e uma menina chamada *Bibi* começou a me chamar de ruim de kid e muito mais, eu não falei nada eu só fiquei lendo, cara eu acho isso um absurdo eu só errei o tiro no monstro e ela começou a me chamar de kid de ruim, pobre sem robux,louco,burro, eu só estava me divertindo cara isso estraga meu dia👈🏽😶
Gente preciso de ajuda, ao ativar o frame gen no monster hunter wilds meu jogo travar e não sei o motivo, as configurações do meu Pc é uma rtx 4060
Gente to há tempos pensando em comprar esse game mas tem gente que diz que é muito difícil, outros não. O problema é: eu achei o estilo de arte desse jogo INACREDITAVELMENTE lindo e quero muito que meus "óios" vejam essa aventura. 
Gente, uma dúvida, nessa situação, tem algum campo certo que não estou vendo? Ou seria tipo, sorte para escolher um...  
God of War 2016 | R$ 39,95
God of War 3 | R$ 24,99
God of War, Devil May Cry, Resident Evil 4, Shadow of the Colossus, Tekken 5, Guitar Hero, Prince of Persia Two Thrones, Battlefront 2 e tantos outros.
Gostaria de saber quais jogos vocês consideram que tem o melhor combate, seja de ação ou de turnos?
Gostei do jogo, ainda mais por ser minha primeira experiência nesse universo. No entanto, confesso que fiquei um pouco decepcionado em relação às duas primeiras campanhas. Achei que cada personagem teria sua própria jornada única, mas acabou que ambos têm a mesma subida na torre. Só mudam os NPCs com ligação ao personagem em questão, enquanto os chefes e os andares são os mesmos. Isso me deixou um pouco frustrado, mas não quer dizer que o jogo seja ruim. Longe disso! **Ys Origin** é um jogo bom, e se um dia você decidir entrar nesse mundo, recomendo jogá-lo. Tenho certeza de que vai gostar.
Gosto muito da ideia de parry, mas aqui eles realmente queria ver parry puro, o tempo é pequeno para acertar o parry perfeito, mas é muito satisfatório quando você acerta pelo menos 1 ou 2 parry perfeito, além disso, gostei do fato de você ter que misturar fatores, e não ficar focando em 1 só 
Graças à investigação de Cherry (*mysticmarshes*) e seu irmão, sabemos agora que esse easter egg de *inFAMOUS* carrega uma rica história e conecta o jogo à cultura pop do início do século XX. Um detalhe incrível para os fãs do game! 🚗✨
Grave otimo, som excelente, prende bem na orelha, distancia e estabilidade do bluetooth surreal, bateria quase eterna e funções de touch incríveis.  
GTA V | R$ 53,73
Há algum tempo, fiz um post perguntando se havia algum final feliz com a Judy, e acabei descobrindo que sim (*The Star*, para quem quiser saber especificamente). Durante os créditos, aparece uma cena em que a Judy tenta dizer algo, mas não consegue porque a V a interrompe, dizendo que o café está pronto.
Halo4 pra mim foi uma surpresa pq esse game é muito mal visto. Depois que a Bungie se foi e Halo acabou no 3 (a historia principal) e a 343i assumiu os jogos, tudo foi por agua abaixo (segundo a opinião publica). Pra quem era apaixonado na trilogia original, coisas como Mecanicas de Call of Duty, Cortana Sexualizada e do mal, e por ai vai simplesmente acabou com a reputação do Halo 4, e mais ainda com os que vieram depois, marcando esse game como o "originador da desgraça da franquia".
Há muitos motivos para o MultiVersus ter fracassado, mas acho que eles terem fechado o jogo e nada destas franquias, que são muito grande da Warner, é um dos motivos disso.
Há muito tempo eu tenho pensado em iniciar essa franquia, principalmente porque sua desenvolvedora criou uma das franquias de JRPG que mais amo. Por isso, eu sempre via essa outra franquia de longe e pensava: “Um dia vou iniciar”, “Um dia vou começar”. Fui enrolando por tempos e tempos, até que este ano decidi dar o pontapé inicial. Mesmo que não jogue todos os jogos agora, pelo menos alguns vou jogar. A franquia da qual estou falando é **Ys**, e o jogo que comecei foi **Ys Origin**.
Hashep Oasis é uma experiência curta, mas maravilhosa.
Hashep Oasis é um TRLE incrível feito pelo Gecko que mostrou mais uma vez como jogo feito na Tomb Engine pode ficar incrível (ele também é autor do The Tower Bridge Experience).
Há um tempo atrás tentei jogar o rdr2, mas não consegui, joguei por umas 3h e não tive vontade alguma de seguir jogando. Todavia, eu gostaria muito de zerar o jogo, quase todo mundo que eu vejo falando sobre, fala incrivelmente bem dele. Como joguei bem pouco, pode ser que eu comece a gostar quando encatar e tal, mas gostaria de saber, o que torna rdr2 um jogo tão foda? Além do realismo
Há uns 14 ou 15 anos atrás eu jogava um jogo com meu pai, no computador, consistia em controlar uma nave espacial, e ir passando de fase, dava pra evoluir a nave, e conforme ia evoluindo ela mudava de cor, não me lembro muito bem, mas a primeira eu acho que era vermelha, tinha azul, e eu lembro que a melhor de todas era a roxa, que lançava raios, jogava esse jogo em um CD que meu pai gravou vários jogos pra jogar no computador (de tubo na época) por favor me ajudem a encontrar esse jogo 
Hi guys i was wandering if i could alternate my fps lock on my nvidia 1050ti kinda like from 30 to 60 ou vice versa with Just a key mapping, i already know how to lock it, but i want tu alternate locks! 
Hj todo mundo mete o pau na série AC mas lembremos que ela é a franquia de games que melhor retratou a história, monumentos, paisagens antigas... O AC 1 já começa polêmico pq retrata Jerusalém/Israel, algo que ninguém pensava em fazer e hj em dia daria um bafafá danado... Mas o mais marcante pra mim foram as paisagens italianas renacentistas de Florença, Roma, Toscana... Pra quem gosta de História e Geografia são os melhores games
Hohe desde as 12h estou tentando entrar em contato, e sempre cai na mesma msg, que absurdo... Alguem tem outro caminho pro reembolso? quero ainda comprar o do PS4 kkk
Hoje anunciaram um teaser sobre o próximo Showcase do Xbox, programada pro dia 24 de fevereiro. No início do teaser, nos 3 segundos, aparece uma cena do filme "Aranhaverso". O motivo... Não faço menor ideia 
Hoje em dia, graças ao dota, tenho pouca paciência pra jogos, mas me lembro de jogar Dishonored 1 e gostar bastante. O 2, pra vocês, é tão bom quanto? 
Hoje tive uma curiosidade aleatória de quanto eu economizei com a PSN+. Comprei meu PS5 em Outubro de 2023 depois de ter pulado a geração do PS4 e assinei quase imediatamente a PSN+ Deluxe, que custa R$ 538,90. Zerei dentro de um ano uns 30 jogos, com a maioria sendo da PSN+. Abaixo temos uma tabela dos jogos que zerei e o menor preço registrado de cada jogo.
Hoje vejo jogos em promoção e não tô nem aí! Pq penso comigo: o jogo não vaí sumir da loja, muito pelo contrário, pode ganhar melhores updates e abaixar drasticamente o preço de uma hora pra outra. Hoje vejo pessoas falando de lançamentos e penso comigo: Não preciso participar de toda onda de novidades! mesmo porque mês que vem tem mais lançamentos, e no próximo mais e no próximo mais...
Hoje zerei esse game, entrou na minha lista de games que me marcaram!
Hollow Knight| R$ 22,95
Horizon Zero Daw |R$ 49,75
Imagino que não tem nada ver a como era na nossa juventude. Se esses arcade são como um "emulador de nintendinho" igual aos que eu vejo na shopee, que se resume a uma placa de baixa qualidade com uma carcaça e controle horrível, então imagino que o melhor que eu poderia fazer é largar dessa ideia de arcade, onde estaria pagando fortuna numa "carcaça de madeira" e simplesmente investir em tv com console?
Indo pela lógica que todos os exclusivos da Sony vêm saindo pra PC, com Spider Man 2 e The Last of Us 2 vindo em breve, Astro Bot devia ser o próximo nessa linha de exclusivos pro PC. Mas de todos os jogos de Playstation no PC esse seria o mais esquisito, por ser uma grande celebração das franquias da empresa, e principalmente por ter uma integração forte com o Dualsense, por isso tô na dúvida se trariam ele pro PC. Se viesse e tornasse obrigatório jogar com o Dualsense eu compraria um, muito mais barato que comprar um PS5 pra jogar 1 jogo.
Infamous First Light | R$ 12,39
Infamous Second Son | R$ 39,95
Infelizmente a vida adulta chamou no domingo e tive que sair me socializar, como não consigo jogar durante a semana agora eu fico ansioso para o final de semana chegar!
Informações  sobre o serviço  e os jogos desse mês,  espero que gostem!
Inimigos comuns, com facas, bastões de choque, descargas elétricas, grandes, ninjas, escudos e etc...
Irmão, esse é o Hulk mais BUCHA da Marvel. Quando era adolescente comprei duas HQs onde ele aparecia e o cara fez a façanha de perder nas DUAS. Correção: Perder em uma e MORRER na outra. 
Isso daria muito mais vida a qualquer RPG, jogo de estratégia então nem se fala, imagina dialogar com o oponente NPC e a flexibilidade com a diplomacia dele variar de um personagem para outro, dando respostas diferentes toda vez que você iniciar uma nova partida? Imagina jogar civ e chamar a mãe do Gandhi de puta, como ele iria reagir sendo que tende a ser diplomático?
Isso é literalmente um TOC extremamente, e foi muito difícil eu superar! Não sei se quem me curou disso foi Deus (pra quem acredita) ou se foi o meu proprio cerebro que em um determinaso momento viu o quanto isso era prejudicial. Mas hoje posso dizer com certeza: ESTOU LIVRE.
Isso é uma estratégia mt mais fdp do que parece, não é simplesmente "descaso, burrice, outras prioridades" é um esquema de controle de gostos. Essas grandes marcas controlam o que o público gosta e ditam tendência, não continuar franquias promissoras não é um desperdício mas um investimento. Mesmo que certas continuações sejam garantia de sucesso, as maiores marcas de jogos decidem não fazer isso, msmo podendo, para fazer com que o público mude os costumes e os gostos. 
Isso é uma parte fundamental desses jogos, e é normal não gostar, mas aceite que o jogo não é sua praia e pronto. Desafios foram feitos para serem desafiadores, tem gente que demora dias, semanas, meses ou ANOS pra vencer um boss.
Isso me fez lembrar o quando gosto da história desse personagem, e me lembrei que existem livros de Assassin's Creed, alguns inclusive focados na história do personagem. Vim pedir opiniões se os livros são bons, se valem à pena, e se conseguem trabalhar bem a história riquíssima do personagem e dos acontecimentos que se desenrolam.
Isso pode ser utilizado para reduzir a contagem de polígonos e até mesmo a qualidade de texturas, poupando performance e VRAM.
Já a Cortana, meu Deus. Ela simplesmente é a melhor de todas. A historia é sobre ela e o final bate tao doído pra quem jogou os 3 primeiros, que eu chorei cara... Eu estive com ela todo esse tempo, ela era meu simbolo de esperança.  Realmente a nossa luta quase sempre era cuidar um do outro, e no fim ela implacar a ideia de que o Chief é uma pessoa, nao uma maquina, tudo isso enquanto vc acompanha o jogo inteiro o lento processo de morte dela, Deus.....
Já aproveita e nos siga no Instagram para mais conteúdo 🫶
Já aproveita e segue a gente no Instagram para mais conteúdo e entretenimento no seu ecossistema gamer 😉
Já estão com seus consoles engatilhados aí para jogar GTA 6? Conta pra gente nos comentários👇
Já eu, particularmente, se tem nota ruim e muita analise negativa, eu ja meto logo uma Demo ou uma pirateada pra testar o game e ver se é tão ruim mesmo. Se não for, eu compro.  Se for, eu jogo num vulcão 
Já existem alguns mods, mas nenhuma desenvolvedora grande utilizou isso de forma massiva, porque?
Já faz um tempo que tenho seguido a filosofia de esperar pra jogar praticamente qualquer coisa que lança, e quanto mais tempo passa mais eu vejo que vale a pena esperar. 
Já joguei esse jogo aqui, o Pc roda de boa, não teve nenhum tipo de erro da última vez, ele simplesmente não quer abrir sem motivo nenhum e não tenho tempo nem saco pra ficar pesquisando o que poderia ser.
Já no final "Redemption", onde o nome me soa mas como uma ironia, não há de fato a redenção. A lei foi aplicada ao Sean por tudo de ruim que aconteceu, e ele pode demonstrar ao Daniel um amor incondicional, abdicando da própria vida ao longo de 15 anos para que seu irmão tivesse uma vida melhor, mas valeu a pena? Eu sei que na realidade o final visa mostrar a realidade, onde há muitas prisões que ocorrem sem nem ao menos haver de fato uma investigação justa e uma defesa ao acusado. Mas ao sair, apesar de Sean ser recebido com carinho pela família, ele passou por muitas coisas na prisão. Acusado de matar policia, além de ser estrangeiro, ele deve ter sofrido diversos abusos psicológicos e físicos. Ele desaba no acampamento nos braços de Daniel e vemos como a situação foi traumática e a inversão de papeis acontecer, pois Sean era o porto seguro de Daniel, o irmão que o abraçava quando o mesmo tinha medo, e agora era Sean que estava ali, frágil. Para piorar este desfecho, no final de tudo ele ainda vai embora para tentar a vida em Puerto Lobos, deixando claro que desde o inicio já não havia mais possibilidade de vida para o Sean nos EUA, em nenhum dos finais. É perceptível que a relação dos irmãos não é mais a mesma e nunca voltará a ser.
Já perdi as contas de quantas vezes pensei em desistir do cargo de gestor.
Já publiquei os **três primeiros episódios**, e em breve vem mais! Se gostas de **gameplays imersivas**, narrativas bem construídas e aquele suspense que arrepia, cola aí:
Já são 3 anos desenvolvendo ele com muito carinho envolvido, e ter conseguido isso significa muito pra gente!
Já tem um bom tempo que observo que muitos jogos usam praticamente os mesmos assets, as mesmas engines, texturas, design de ambiente e personagens. É só olharmos pros jogos triple A que foram lançado ai nos últimos 10 anos:
Já tentei desativar e reativar o AMD Sharpening no Adrenaline, mas não fez diferença.
Já tive um PS4 que por sinal eu também comprei usado, os controles duravam 2 a 3 dias
Jedi Survivor é um jogo muito bom, apesar da EA
Jogadores tóxicos chorando por causa de partida casual
Jogando Bloodborne pela 1a vez e sendo meu 2o souls( Elden Ring 1o). Que conselhos dariam?
Jogar esse game sozinho é bem chato. Estou procurando amigos para fazer call, compartilhar tunagens e criar comboios. 
Jogo absolutamente incrível, que me fez pegar o Ragnarok em sequência. 
Jogo: Hollow Knight 
Jogo | Menor Preço
Jogo no ps5 a versão do ps4, em 60fps, meu console não esquenta nem nada porém as vezes quando subo em uma corda e passo algum tempo nela o jogo apenas crasha e fecha, é normal? Pode ser causado pelo oque?
Jogo ótimo em vários aspectos mas só queria compartilhar meu descontentamento com 1 detalhe do jogo:
Jogos hardcore são baseados em reações rápidas, jogos como Megaman, Ninja Gaiden Touhou, Dark Souls Sekiro e uma caralhada são baseados nisso.
Jogos podem utilizar do LOD pra reduzir a complexidade gráfica de modelos que estão distantes, ou não estão na vista direta do jogador.  
Jogo tinha grande potencial de ser um jogo de luta com vários personagens famosos, mas algumas escolhas que a pfg e wb fizeram acabou desagradando muita gente. Um jogo com milhões de jogadores no lançamento já fechando as portas após 5 temporadas.
Joguei a beta no Xbox series S, em essencia achei a performace okay, nada muito diferente do jogo base, joguei em modo desempenho e de fato nada me chamou atenção nesse quesito.
Joguei muito
Joguei na época do 360 o rogue, o 3 e o black flag, porem hoje não sinto "saturado" já que não joguei todos os títulos, me indicariam algum?
Joguei o BETA hoje de manhã e fiquei muito com essa impressão do jogo... Aquela carinha de Cash grab...
Joguinho brasileiro 🤌
Joguinho sensacional (como os anteriores), hein?
Junto com o anúncio dos jogos que serão oferecidos aos assinantes da PS Plus em fevereiro, a Sony revelou que realizará uma mudança no serviço a partir do ano que vem. Começando em janeiro de 2026, a Plus focará na oferta de títulos para PS5, fazendo com que os jogos de PS4 sejam deixados de lado.
Juro, spore foi minha infância, pré adolescência e adolescência. 
kakera n porra, karma*
Knack|R$ 19,99
Lá estava eu, jogando Dragon Age 2, contente com o jogo. Comprei na Steam numa promoção, uma pechincha. Muitas horas de jogo, sucesso. Aí chega ontem, a internet cai por um tempo. Acontece. Não tem problema, eu só jogo singleplayer, certo? Errado. 
Lançamentos 2025:  
Lancei, há pouco tempo, a página da steam para o meu novo jogo - Tailless Frank. Um roguelite deckbuilder onde o protagonista é um gato que procura a sua cauda perdida.
Lá vocês poderão ver que ele também reproduziu Metroid e Plants vs Zombies em 3D, então pode ser que venha mais coisas aí.
Lembram quando o Windows Phone foi lançado sem suporte para apps como Instagram e YouTube? Com o tempo, até os aplicativos "exclusivos" da Microsoft e do Windows Phone começaram a ser lançados para Android e iOS, e a base de usuários foi deixando de comprar e migrando e ficando cada vez menor, os desenvolvedores não viam sentido mis em investir, e a própria Microsoft acabou desistindo, encerrando o projeto de vez.
Lil gator game
link caso alguém queira dar uma olhada👇
Links:
Logo, estou chegando na conclusão que o melhor que posso fazer é retirar os jogos de mesa, até porque ocupam muito espaço que eu poderia estar aproveitando para outa coisa,  e colocar uns 2-3 fliperamas/arcade que a geração atual vai curtir (talvez, porque não deixam de ser jogos classicos).
Logo irei me mudar para morar junto com minha esposa. Hoje jogo em uma TV 32 polegadas simples, nem smart é.
Logo posto as minhas primeiras impressões.
Lupin The 3rd: Treasure Of The Sorcerer King,jogo baseado no anime que inclusive eu gosto(dos  mais recentes).
Mas agora fiquei com dúvida em relações a TV, existe a OLED que falam ter uma imagem impecável, mas com um preço de um 55 polegas, consigo pegar uma QLED de 70 polegadas.
Mas.. com a IA algo muda... Um jogo onde de hora em horas novas missoes surgem naquele local.   Ou seja: Aquela área NUNCA vai ser "completada/finalizada" por nós.
Mas com a IA o NPC não vai parar de falar frases novas!   EAI? Quanto tempo você vai ficar ouvindo ele?
Mas como disse é uma coisa mínima. 
Mas desde o 11, lançado a alguns anos atrás e que teve boa recepção, a Capcom não fez mais nada com o Blue Bomber (enquanto a comunidade faz trabalhos excelentes, como o fantástico Mega Man Maker, por exemplo) além de lançar as coletâneas Legacy Collection, que são ótimas pra tornar os jogos mais acessíveis - já que muitos títulos da franquia são bem caros hoje em dia - e deu maior exposição aos jogos ao levá-los ao público mais novo, que não cresceu jogando os jogos da série. 
Mas e quanto a vocês, qual a relação de vocês com os jogos do azulzinho?
Mas eu entendo o porquê. Se realmente apenas 2% de todo mundo que joga jogo no mundo que gosta de ler e se importa com o background do jogo realmente leva isso a sério já vai ser muita coisa. Acho que o foco atualmente deve ser mais ainda na questão de promover uma experiência viva ao jogador do que contar uma história impressionante. Mas também dá pra contar nos dedos quem conhece a história completa dos jogos que jogam. 
Mas eu queria saber de vocês. Quais jogos vocês gostam, mas que são realmente pouco conhecidos (do tipo de ter menos de 100 análises no Steam ou o que você achar equivalente em outra plataforma).
Mas ..... existem várias coisas que são populares em vários locais, mas no Brasil, se muito, são nichos. Eu poderia citar:
mas mano, é a From... ela nunca me decepcionou e o jogo parece tá gostoso pra kct. Do tipo que vai me entreter por meses até o proximo grande lançamento. 
Mas, mesmo assim, tem gente reclamando do mundo todo porque um "cara X" vazou algo sobre um remake de God of War que nem foi comprovado. Sério, isso já passou dos limites. Eu, que sempre fui meio alheio às redes sociais, voltei a acompanhar e estou impressionado com o tanto de gente que só vê o lado negativo.
Mas não há motivo para desespero. Embora a decisão implique que as GPUs não receberão mais atualizações que introduzam novas funcionalidades, a NVIDIA ainda deverá continuar a lançar drivers focados em manter a segurança e a estabilidade básica dos hardwares. Otimizações para novos jogos, porém, são carta fora do baralho.
Mas o game vai retratar como era a vida medieval na integra e a galera ja ta caindo em cima do game. 
Mas o pobre coitado esquecido do Prince of Persia que começou com um jogo do MSDOS em 1989 e foi pro PS2 com 2 jogos TEVE UM FILME 
Mas o que acontece, perto do fim de 2024 para cá, eu estou estudando muito para o vestibular, papo de começar ás 07:00 e terminar ás 19h, isso de segunda a sábado, e eu utilizo um notebook para estudar. Pelo fato de eu passar a maior parte do tempo digitando e utilizando um computador, com a coluna ereta, eu só consigo relaxar mesmo quando eu estou deitado, e é aí que entra a questão: é impossível jogar deitado no PC. 
Mas ouço gente dizendo que é pra eu reclamar se nao gostei de algo no jogo pq senao os devs nao aprendem. Concordo,  porém, n tenho saco e nem tempo.
Mas quando você meche o joycon, ou segura mais forte ele, ou segura o switch por ele, ou as vezes usando normal mesmo, você percebe que ele faz tipo um barulhinho como se tivesse mexendo.
Mas sinceramente eu meio que "parei" de jogar por causa que eu passava mais raiva do que me divertia jogando.
Mas tem jogo grátis como no PC, é por mês ao invés de semana.
Mas tirando isso, até o momento, 10/10!
Me ajudem por favor? 
Me descobrir nos portáteis está me fazendo pensar em ter um Switch na próxima geração ou até algo similar ao Steamdeck.
Me ferrei, fui salvo e me ferrei denovo...
Memória mais tosca/boba/engraçada/etc
Memória RAM 16gb 2666 MHz
Mesmo após seus anos de lançamento, não deixa de ser top 
Mesmo com uma gameplay um pouco travada, a ambientação e principalmente as batalhas contra os colossos são de um capricho sem igual.
Mesmo depois da platina,eu sempre volto
Meu avô está internado no hospital por conta de um rompimento no intestino (ele está bem, já está se recuperando), mas ele está MUITO entediado, já que no hospital a internet funciona mal e não tem TV no quarto.
Meu cunhado quer me vender o ps4 dele por 2000 parcelado no dinheiro pq ele vai casar.
Meu foco é especialmente em jogar mais jogos que sejam menos tradicionais na abordagem, e que foquem mais na experiência do player jogando. Sabe aquela experiência que tu sai pensando "ISSO AQUI É ARTE!", queria sentir mais isso nos jogos.
Meu namorado comprou e já expirou a data de postagem e essa loja não retorna em nenhum canal de comunicação.
Meu notebook tem processador amd ryzen 3 5300u  com 12 de memória  sem placa de vídeo. 
Meu pai morreu na semana passada, de uma morte súbita e inesperada, pegando todos nós de surpresa.
Meu ponto é, imagino que o jogo final traga mais coisas, mais mapas com novos locais, mais boses no meio do mapa e no fim da noite, mais armas e coisa e tal. Mas ainda assim não acho que valha a pena pagar 200 pila num jogo com ciclo de partida tão curto, focado 100% em multiplayer que com toda certeza absoluta vai morrer em algum momento. 
Meu primeiro post foi sobre qual dificuldade em TLoU, e, depois de umas horas jogando, quero dedicar um pouco de ódio para o diretor desse jogo 
Meu ps4 vai fazer 7 anos. Nunca tive muitos problemas, mas de um tempo para cá ele começou a desligar sozinho durante alguns jogos. É um padrão muito estranho, pois jogos antigos (remasters e lançamentos mais velhos) nada acontece, mas jogos mais recentes (Elden Ring e Nier Replicant de exemplos) isso acontece, porém não sempre. O que acontece é o seguinte: eu ligo, abro o jogo, jogo um tempo sem interrupções, após um tempo o videogame desliga sozinho. Ao religar e abrir o jogo de novo, depois de um tempo, o videogame desliga novamente. Fica nesse ciclo até eu abrir o jogo e, aleatoriamente, o videogame não desligar sozinho mais e tá pronto pra mais algumas horas sem problema algum. Alguém já teve algum problema desse? Consegue me informar como resolveu (e se resolveu?) Não é super aquecimento pois o videogame se encontra numa área com boa circulação de ar. Valeu! (Imagem meramente ilustrativa)
Meus camaradas que jogo foda!
Meu top 3:
Me veio essa duvida recentemente quando vi esse alvoroço com a Fernanda torres no oscar.
Mexi nas pastas, nos arquivos, modifiquei, fiz o diabo a 4 e não consigo jogar nada que seja recentemente online. Alguém sabe me dizer que pacto preciso fazer pra funcionar?
Microfone: HyperX Quadcast
Miles Morales| R$ 99,80
Minha dúvida é se faz mal a algum componente ficar "retirando ela da tomada" toda vez após o uso, visto que desligar essa chave é basicamente a mesma coisa do que tirar da tomada.
Minha experiência com LIS 2. Obtive o final "Parting Ways", que finalizei hoje de madrugada (08/02/2025). Eu realmente estava imerso no drama vivido por Sean e Daniel, e literalmente tomando escolhas as quais eu faria se tivesse com os dilemas deles. Confesso que as escolhas que fiz me faziam sentido, até chegar a fronteira e ver o Daniel pular do carro, foi um anticlímax que eu não esperava no final que eu tanto queria, os irmãos Diaz juntos.
Minha mãe só jogou na época do Atari 2600 então ela não é boa em jogos e ela quer um jogo para relaxar e tudo que eu acho relaxante ela fala que faz em casa ex: unpacking e Power washing então preciso urgentemente de um jogo relaxante e casual
Minha obsessão por PoE2 acabou temporariamente e estou procurando outros jogos
Minhas impressões foram horríveis, o jogo é muito repetitivo, os mesmos monstros toda hora, é muito longo só que sem conteúdo, as armas são as mesmas só no final do jogo q pega a lança, aquela fase de catar fruta na floresta é torturante, jogar com o atreus é horrível, não tem batalha com Boss gigantes, na verdade só tem 2, o enredo é ruim, o Kratos não mata o thor o que todos queriam ver, é um jogo muito ruim 
Miside tem história? Se sim, tem que continuar? Ou posso ficar namorando a mita pra sempre 
Modo **extra** não precisa ser balanceado pois não é a coisa principal e sim um **desafio.**
Monster Boy and the Cursed Kingdom | R$ 49,87
Monster Hunter Wilds 
Moro a cerca de 10h de Bauru/SP e dei lances generosos em dois consoles PlayStation 5, ambos sendo a versão revisada do console de lançamento. Creio que com base nos meus cálculos, possa ser contemplado em pelo menos um deles. Claro, dependendo dos lances de cada "player" que estiver participando.
Mudei do g73 pro g35, acham que valeu a pena?
Muito obrigado.
Música: Deep Purple são os meus salvadores aqui. Não é exagero dizer que eu esqueço de tudo quando ouço algumas das músicas deles. Obrigado, magos do som. A arte mostrando exatamente a sua função, de tornar a vida menos sofrida.
Não é do meu feitio comprar pre-orders, mas pessoalmente esse me deixou tentado, embora salgado pra um jogo 2d...
Não, esse não é um post pra falar que não vai mais ter console Xbox.
Não estou dizendo que o PS5 não tenha me divertido ou que seja ruim, valeu muito a experiência mas infelizmente eu sinto que devo voltar para o PC.
Não jogo modo online de jeito nenhum...
Não, jogos com essas dificuldades **NÃO foram feitos para serem relaxantes!!** Ele foi feito pra testar suas habilidades no talo, fazer você ter que ficar apertando botões na velocidade da luz pra esquivar e atacar o inimigo (ainda abordo isso melhor no item 5)
Não liguem pra bagunça, estava testando o master system com a lighting gun que revisei hoje na loja, e decidi registrar pq é uma coisa que não se vê com muita frequência, estamos no Instagram @retrozoone
Não, matar dois inimigos rapidamente pra poder focar no chefão principal sem ser moggado por vários inimigos é habilidade, reflexos rápidos é parte eseencial de jogos assim.
Não me entenda errado, o **modo principal de um jogo** precisa ser balanceado, um modo extra feito pra se desafiar foi feito pra ser injusto, **jogos/modos difíceis NÃO foram feitos para serem relaxantes** se não quer se estressar nem ter um desafio, não joga Skyrim na porra do Legendary.
Não me entendam mal. Eu sei que a EA tem um histórico de ser mercenária e ser viciada em vender o jogo picotado em DLC. No entanto, eu sempre gostei muito de todos os jogos da EA que joguei, principalmente os de SW, e das empresas mercenárias ela parece ser uma das menos piores. Em uma era cheia de jogos como serviço e passes de batalha, ela ainda coloca alguns jogos bons que focam em história e são bem feitos, e, por mais que tenha sim uma tendência a ser mercenária, acho que não é tão ruim quanto outras. Por exemplo, acho a ubisoft bem pior nos últimos tempos, principalmente por fazer tudo que a EA faz, e ainda por cima não nos dar jogos bons de verdade. Ou a Blizzard, que fica cada dia mais decadente e arrombada. Lembro do estardalhaço que foi o lançamento de Battlefront 2, e realmente foi bem absurdo eles fazerem um jogo pago ser pay to win em pleno 2019, só que logo depois que a galera começou a reclamar, eles perceberam que foi um erro e encerraram as micro transações que te davam vantagem, deixando só as cosméticas, e hoje em dia ainda é um jogo muito bom que eu me divirto muito jogando. De novo, não quero que me entendam mal, não tô querendo defender empresa trilionária, peço desculpas se parece que é isso que tô fazendo, a EA é sim mercenária, só que eu vejo que ela tende a ser o centro das atenções quando se fala de empresa mercenária, mas eu acho que tem outras piores. Então gostaria de entender porque parece que focam mais na EA do que em outras empresas quando se fala nesse assunto.
não me entendam mal, todos nós temos nossas plataformas preferidas por muitos motivos não importam quais sejam, não se trata de dizer qual plataforma é melhor e qual é a pior aqui, o ponto é que com a vinda dos jogos da Xbox na plataforma PlayStation, nós vamos ter a oportunidade de experienciar novas histórias, novos mundos, novos personagens.
Não me lembro muito bem sobre o jogo mas me lembro que tem o estilo de undertale e o jogo começa em uma casa com seu cachorro o objetivo inicial e sair da casa sem ser notado pelo seu pai que está na sala, depois de sair da casa vc e seu cachorro vão em uma floresta onde vc acha umas coisas estranhas no chão e depois sque vc entra mais ainda na floresta vc descobre um bixo (não me lembro como o bixo é) e depois de uma luta o bixo leva o seu cachorro e daí meio que tem uns portais que te levam para outra dimensão acho que tem 4 deles e acho que na fase 3 e tipo um escritório, por favor me ajudem a achar o jogo.
Não, não fui eu que fiz esse vídeo, e infelizmente não achei os créditos por vídeo original.
Não queria pagar a gamepass ultimate só pra jogar ele
Não sei se é algum bug ou algo do tipo mas não estou conseguindo usar drogas, mesmo clicando no icone não acontece nada, algm sabe como resolver isso??
Não sei se é saudosismo da minha parte mas creio que o consumo de games em geral diminuiu muito de 2021 pra cá
NAO SEI SEU NOME MAS VAI SE FODER PRECISAVA MATAR O HENRY E O SAM ELES ERAM OS MELHORES DA TRAMA NAOOOOOO
Não sou um gamer que só joga lançamentos ou sou clubista em questão de jogos exclusivos, gostaria de saber qual me entregaria uma gama de jogos bons em sua assinatura e ao mesmo tempo, tenha um custo benefício mais em conta, tanto na assinatura quanto no console em si
Não tem mais sentido comprar Xbox.
Não temos capacidade de gerir um servidor com muita gente, então caso vc não seja chamado agora, não se chateie, por enquanto o grupo será pequeno.
Não tô com grana para comprar um nobreak.
Não to dizendo que são jogos ruins. Só que quando você para e joga, muda pouca coisa. A diferença é que um pode contar uma boa história, outro até tenta mas não convence. Um tem mais graminha e o outro tem mais prédios. Um tem cavalo e o outro é carro, moto. Mas o sabor é o mesmo. Falta sabor, falta tempero. 
Não vou ser injusto aqui, eu usei (e ainda uso) muito esse computador, as primeiras noites eu literalmente virava a noite pra jogar no pc, mas com o tempo eu fui meio que perdendo o “brilho” por ele.
Nas minhas lembranças eu gostava de Prince of Persia mas não lembro de como era o jogo 
Na verdade, atenuando não é bem a palavra correta, pois nada pode atenuar isso. Mas deixa o sofrimento mais administrável. Me faz eu esquecer por alguns momentos o que aconteceu.
Na vida real a gente só se importa se o bagulho é bom ou não pra gente. Quem nunca gostou ou gosta daquele jogo/filme que só você acha bom? Se a mídia é bom, 90% de chance que a crítica social foda dela também será. Se não for, as outras coisas boas ofuscam essa parte ruim e a gente tolera. É isso, Deus abençoe 🖐️
Nele você controla uma melequinha verde (bom, por ser baseado na tela do Game Boy, tudo é verde) que precisa navegar pela fase, enfrentando inimigos e coletando curas até achar a sala do chefe.
Nem meus sonhos são seguros. Acordei suando ontem à noite porque sonhei que vi Mita na minha cozinha, fazendo torradas. Torradas! Nunca mais olhei para minha torradeira da mesma forma. Fico me perguntando se as migalhas de torrada no balcão formam uma mensagem secreta dela, mas elas apenas dizem "me limpe".
Nem sabia que o genishiro interior poderia redirecionar os raios kkkk
Nem todos os NPCs são confiáveis. Alguns são pessoas boas, mas outros podem tentar enganar o jogador para roubá-lo, matá-lo ou envolvê-lo em esquemas perigosos.
Nessa época entre 2016 e 2020 quase todo mundo que eu conhecia na época jogava alguma coisa, na época do play 2 então porra... praticamente todo mundo principalmente aqui no meu bairro jogava
Nessa vida de ir atrás de jogos eu já me deparei com muita coisa legal (pra mim) que muitas vezes não passavam de 100 análises no Steam, coisas bem pouco conhecidas mesmo (tenho alguns outros exemplos recentes, como Knights of the Road, Light of Life e Jack of Clubs).
Nier Replicant| R$ 99,96
Ninguém, mas eu consegui! 
ninja gaiden black 2,um remake do segundo jogo da série 3D, está disponível no gamepass,peguei o meu no eneba
Nintendistas ou fãs de Mario (sejam vcs de desbloqueio ou nn), eu estava pensando em criar um subreddit sobre a franquia Super Mario e seus produtos no Brasil, onde as pessoas poderiam postar memes, discussões, notícias e outras coisas, desde que seja sobre Super Mario.
No caso, quero arrumar um Game Boy, mas talvez eu entre numa obsessão e acabe tentando renovar mais coisas.
No console ou um jogo roda liso ou não é lançado, no PC se o jogo não rodar na sua máquina você que se vire.
No entanto, estou tendo alguma dificuldade em expandir esse instagram, por conta do baixo giro de produtos, já que tem um valor maior, e continuo fazendo a maioria das vendas pela OLX.
No entanto, tanto no Youtube brasileiro quanto no global, o interesse por esse tipo de conteúdo caiu vergitinosamente nos últimos anos. Claro que séries de jogos novos, feitas por criadores consolidados, ainda conseguem certa popularidade, mas o número de youtubers dedicados exclusivamente a esse tipo de conteúdo decaiu muito.  
No fim, eu amei esse game. Estou rejogando e Deus, a trilha sonora, a relação dos personagens, é de fuder o coração  cara...
No final "Blood Brothers", ambos concluem o objetivo proposto inicialmente, e seria um final mais fácil de aceitar, pois eles constroem uma oficina em homenagem ao pai. No entanto, a mesma serve mais como fachada para os crimes cometidos e invalida todo o caráter que Sean recebeu de Esteban e que deveria repassar ao Daniel. O final mantém o laço de irmãos, no entanto o Daniel não parece realmente feliz com a situação, apenas complacente
No final do ano passado, tive a ideia de flippar videogames a fim de conseguir uma renda extra, e deu bastante certo.
No final "Lone Wolf", Daniel sofreu demais com a morte do irmão e renegou todo o laço que minimamente construiu com seus avós, Chris e Karen. Além de usar seu poder para o crime, vivendo sob constante perigo, seja do cartel ou da polícia.
No FiveM você fica limitado a só achar servidor roleplay (e eu saturei desse genero de servidor, era bacana na era do SAMP - e só) e quando você acha algum servidor diferente disso (até mesmo servidores RPG, quem era da época do SAMP vai saber a diferença) nunca tem jogador on.
No GTA Online quando você faz uma aquisição (seja de casa, de um carro, ou de uma garagem, enfim, várias possibilidades) te dá uma sensação de satisfação e de progressão, especialmente com a questão dos niveis.
No início desse ano eu resolvi jogar os jogos que ficavam parados na minha biblioteca, alguns eu não tinha começado, outros eu joguei antes mas não cheguei a zerar, e ta sendo uma experiência incrível, nem sabia o que eu tava perdendo
No jogo assumimos o papel de um gatinho (que é apelidado de "chaninho" pelos outros animais) e temos que voltar para a nossa casa após cairmos pela janela.
No meu caso eu preservaria Age of Mythology por gosto pessoal mas também pela história da campanha e seu conteúdo histórico-cultural.
No meu caso, o chefe é o Maliketh (fase 1 e fase 2) sério, eu não consigo anotar o moveset dele de jeito nenhum, eu achei ele mais difícil que o GodFrey (end-game) Radagon e até mesmo o Placidusax, mas o Maliketh eu simplesmente não consigo me adaptar, nem usando o mímico pra estudar ele eu consegui me adaptar, pra mim, ele é o real desafio do End-game
No meu caso zerei o The Witcher 3 e joguei só ele, mas foi quando estava de férias. Agora que estou de férias, estou fazendo o mesmo com o metaphor refantazio.
No Mini, só nos últimos dois meses já zerei Super Mario World, Zelda: ALTTP e agora tô viciado no Super Mario RPG. E mais, a vontade de jogar os jogos da infância nos portáteis me fez ter vontade de jogar mais jogos atuais também. Paralelo ao jogo do Spiderman de PS1, que jogo no TSP eu tô jogando o remaster de Marvel Spider Man pro PC e voltei a sentir aquela vontade e ansiedade de jogar que há tempos não tinha.
no momento da postagem, ainda não tem legenda em português (idioma original é inglês)
Normalmente acontece quando uma obra é concluída, mas isso não acontece com toda obra, já que YuyuHakusho e Fullmetal Alchemist acabaram tem tempo e ainda são fanbases ativas. 
Nos jogos Arkham você pode usar inúmeras combinações de gadgets no combate :
Nos jogos do Batman existem mais variedades de inimigos durante o combate.
Nos jogos do Batman, você pode usar várias combinações de botões B/Y, A/X, X/Y, cada uma com um efeito durante a luta.
No Spiderman a única interação que o Spiderman tem no cenário, é pegar algum item e jogar nos inimigos.
No Spiderman não existe foco fluente, você pode bater e parar e andar que você não perde o combo.
No Spiderman, o único gadget que realmente flui bem no combate, é a teia rápida, que é útil pra incapacitar inimigos em paredes e outras superfícies.
No Spiderman só existe uma combinação, que é Triângulo/Bola, que serve para nocautear os inimigos, só.
No Spiderman, só temos 4 : comuns, com armas, grandes e escudos.
Nossa meta é ter um sofá bem confortável e um TV grande para jogar na sala.
Nos siga para mais conteúdo e entretenimento no seu ecossistema gamer 🫶
No Switch estou continuando Mario e Luigi Brothership. Tô gostando bastante desse jogo TB. Bem leve e divertido.
Nota: 10/10 (Magnífico)
Notebook Acer Nitro 
Notem como a partir de certa distância, a única coisa que está sendo renderizada é o Mannequin.  
Novato de Monster Hunter aqui. Depois de 40 horas jogadas, passando mal para a maioria dos monstros e testando algumas builds, finalmente cheguei no Nergigante. Me desejem sorte e rezem para que o meu martelo alcance a cabeça desse maldito.
N sei se alguém compartilha da minha opinião sobre a gameplay, acho que a maioria acha maneirinho até. 
Nunca desbloqueei/mandei desbloquear nenhum console, então suplico por qualquer ajuda/dica/aviso que possam me dar.
Nunca fui fã de Assassin's Creed. Já tentei jogar o Odyssey mas dropei no comecinho.
Nunca joguei, mas conheço um pouco dele, era o "rival" do Overwatch a muito tempo atrás. uma pena acabar, ainda mais pelos fãs do jogo e pelos desenvolvedores que trabalhavam nele.
Nunca o concluí, mas a vibezona alucinógena na infância compensou
Nunca tive nenhum PS 
Nunca tive Nintendo e meu último PlayStation foi o 2, e venho tendo vontade de jogar jogos do Zelda e Pokémon, porém com a iminência de lançamento de GTA 6 outros que já lançaram (elden ring e black myth wukong), estou em um dilema.
Nunca usei esse programa mas nas avaliações todos falam bem, alguém já utilizou ?
Nunca vi esse jogo por mais do que 50 reais. Eu mesmo devo ter pago 30 com todas as DLCs. A gente vê jogo da from de mais de 10 atrás custando 200 pila, red dead 2 lá pela casa dos 200 e pouco, são jogos que raramente entram em promoção, considerando a fama que o jogo tem, porque é um jogo tão barato e que tá sempre em promoção a preço de banana? As pessoas realmente não compram o jogo ou tem outros fatores envolvidos? 
Nvidia GTX 1650 4gb
Nvidia tá dificultando fazer upgrade com controle de estoque e sem limite tbm
O battle royale da Krafton nunca esteve tão forte!   
O bicho vem voando da pqp
O Boosteroid Cloud Gaming acaba de revelar que a partir do dia 31 de janeiro estará lançando seus servidores nacionais no Brasil, o que significa que os jogadores terão uma experiência ainda melhor durante os jogos.
Obrigado
Obrigado!
Obrigado de novo desde já!
Obrigado e fico a aguardar o teu contacto!
obs:a qualidade não e do jogo,eu capei a qualidade do video mesmo
OBS: Eu sei q vai contra as regras da steam 
Obs: muita gente conhece esses personagens da animação Justiça Jovem, mas originalmente eles surgiram como membros dos titãs (tirando a Lanterna-Jovem, mas aí é só dar a desculpa que ela mudou de equipe ou que a equipe mudou de nome)
Obs.: Não estou em casa, então peguei fotos da internet.
Obs: tem que rodar steam.
Obviamente os traços seriam pré determinados para basear a IA, mas todo o resto poderia ser mutável jogo a jogo...
Óbvio, modo fácil com orelha de gatinho porque não sou louco nem desempregado. Impressionantemente a parte mais complicada foi Sadler, que é um chefe paia de fácil normalmente e os dois garradores, de resto, super tranquilo. 
O cd do jogo funciona mais o jogo não roda se não tiver os dados, e eu acho q é pq ele tá bem sujo, como eu poderia limpar ele sem danificar o cd?
o codigo: 230843002
o combate da franquia Arkham é revolucionário, mais complexo e mais desafiador. Nota 11.
o Combate da franquia Arkham é simplesmente perfeito, sistema simples de ataque e contra ataque, até aí tanto os jogos Arkham quanto os do Spiderman se saem bem.
O custo de fazer jogos explodiu (aumentou c. 4x em 10 anos, muito superior a inflação do período), as companhias não conseguem sequer repassar a inflação nos preços - quem dirá o custo de produção em si **(isso em dólar, sem levar em conta o efeito da depreciação da moeda brasileira quando olhamos o contexto nacional)**. Nos últimos anos, isso foi compensado pelo aumento da penetração dos videogames nas vidas das pessoas (seja em % da população ou importância do videogame nas vidas delas), mas essa já atingiu níveis elevados e agora mostra uma tendência de queda
O declínio não se deve a uma única causa, mas a uma crise sistêmica moldada pela ganância financeira, atrito cultural e dinâmica de mercado. Enquanto estúdios independentes como Supergiant Games (*Hades 2*) e desenvolvedores solo (*Balatro*) demonstram resiliência, a dependência do setor AAA em modelos orientados ao lucro ameaça a inovação de longo prazo. Para que a indústria se recupere, os especialistas pedem um retorno à valorização da criatividade, práticas trabalhistas estáveis ​​e confiança do jogador em detrimento de ganhos de curto prazo.
O declínio percebido na qualidade dos jogos feitos nos EUA pode ser atribuído a uma confluência de desafios financeiros, culturais e sistêmicos enfrentados pela indústria. Abaixo está uma síntese dos principais fatores extraídos de análises e relatórios recentes:
O de mais alguém é assim? O branco os botões são bem durinhos ja o do preto não, especialmente o X, e ele apresenta perca do acabamento fosco que tem no controle.
O desenvolvedor também destaca que muitos profissionais preferem trabalhar em jogos AA, pois há menos burocracia e mais liberdade criativa. Ele aponta títulos como Elden Ring e Dark Souls como exemplos de produções grandiosas, mas acredita que veremos mais diversidade no mercado, com grandes estúdios investindo em AA e até em indies.
O fato é que Resident Evil foi um dos melhores da era em misturar terror com ação, apesar disso. Apesar de odiar os controles, eu AMO a câmera fixa. O fato é que quando o desenvolvedor pode escolher os ângulos para os utilizar, é como um filme.
O game parece divertido em alguns pontos, definitivamente não vale os R$350 reais, deveria vir no 279 no máximo, vou nem comentar da versão de otário que esses que estão jogando pegaram.
O game se passa logo após os eventos de Modern Warfare 2 e tem fases em lugares como Nova Iorque, Europa, África e Rússia. Com Capitão Price e Soup caçados pelas forças dos EUA e aliados, eles precisam sozinhos ir atrás de Makarov, o líder terrorista que iniciou a terceira guerra mundial. Enquanto isso, o grupo de operações especiais dos Estados Unidos, Delta Force, tem a missão de expulsar os russos do território americano e europeu.
O GTA Online no PC pode ser um paraiso de hackers e em todas as plataformas um caos por causa de misseis, aviões e motos voadores, mas dá pra contornar isso fazendo uma sessão particular ou por convites.
Oioi gente, espero que estejam bem. Não sei se essa é a comunidade certa, faz um tempo que não uso Reddit, mas espero que possa se encaixar aqui.
O jogador pode conversar com qualquer NPC sobre qualquer assunto, pois eles utilizariam uma IA com o ChatGPT na forma de ligação.
O jogador pode escolher levar uma vida pacífica ou causar o caos nas cidades.
o jogo ainda ta muito bom mesmo sendo velho,precisamos de mais servers e pessoas nesse jogo,devia ser vivo igual o cs 1.6
O jogo contaria com mini trabalhos para ganhar dinheiro, permitindo ao jogador comprar novos carros, comida e gasolina.
O jogo contaria com um sistema de mudanças climáticas que afetaria a gameplay, incluindo chuva, neblina, tempestades e calor extremo. Essas variações impactariam a dirigibilidade dos veículos e as reações dos NPCs.
O jogo é basicamente uma versão "anime/game" do Brasil, cheio de referências.
O jogo é basicamente um **dungeon crawler**, onde passamos o tempo todo dentro de uma torre. Exploramos os andares em busca de baús que podem conter equipamentos, chaves ou artefatos para abrir portas. Não é um jogo difícil, mas admito que tive algumas dificuldades na primeira campanha, principalmente nos chefes. Na segunda campanha, já sabia como derrotá-los, mas ainda assim tive alguns momentos de estresse. Nada que upar duas ou três vezes não resolva, rs.
O jogo é muito foda tem personagens interessantes, mecânicas boas, skins muitos daora e por aí vai
O jogo é muito "grande" no sentido horas de gameplay. Eu não vou dizer que joguei todos os dias. Houveram semanas onde eu nem toquei no jogo, mas também houveram dias que eu mal comi, só rushando o jogo. Devo ter facilmente gasto umas 60 horas no jogo, equivalente a um curso de Excel no Senai.
O jogo é simplismente sensacional, a movimentação é absurdamente fluida e dinâmica.  
O jogo fica mais desafiador por demorar mais pra derrotar o inimigo e levar dano mais rápido, impedindo estratégias como damage boost e fazendo você valorizar mais a barra de vida do personagem.
O jogo não é ruim, é interessante o que ele faz pra agilizar o combate, dar maior mobilidade ao jogador, o mapa é interessante, onde vc tem uma ilha circular e desce em dois pontos diferentes (pelo menos nessa beta), vários pontos de interesse, mini bosses espalhado pela ilha, o circulo fechando bem vibe battle royale.
O jogo não se beneficia do LOD, quando o intuito inteiro da existência da névoa é permitir que o jogo se beneficie do LOD.  
O jogo parece maneiro pra caralho e bem feitinho.
O jogo possui três campanhas, sendo a terceira liberada apenas quando você zera as duas primeiras. As campanhas são:
O jogo teria um sistema de RPG, com barras de estamina representando fome, sono e saúde. Se o jogador não cuidar dessas necessidades, seu personagem pode ficar doente, e a jogabilidade se tornará mais difícil. Caso a fadiga atinja um nível extremo, o jogador entrará em modo bêbado, dificultando o controle do carro.
Ok, abaixem suas tochas. 
Ok, uma nova geração já é 100% certa. Mas se mesmo com o Game Pass, um bilhão de jogos, Activision e CoD no bolso, a Microsoft ainda não conseguir vender nem metade do que o PlayStation na próxima geração vocês acham que ainda vão investir nisso? não é mais lucrativo virar apenas uma publisher? Qual a opinião de vocês sobre o Xbox NÃO vender metade, mesmo entregando mais jogos que o PlayStation no ano passado, por exemplo?
ok vamos la, porque voces gostam de GTA? eu vim perguntar aqui justamente a vocês fãs oque faz voces jogarem e vou explicar o questionamento em alguns pontos
Olá a todos
Olá a todos!
Olá galera, acabei de zerar Valheim com 2 amigos e ficamos sabendo de um jogo chamado Enshrouded (Steam) que parece ser muito parecido e chamou nossa atenção, queremos começar um save e gostaríamos de ter mais pessoas pra jogar pois um jogo survival coop requer muito grind além de podermos compartilhar as aventuras.
Olá galera, tenho vinte muitos anos e sem videogame a uns 3. Porém de um tempo pra cá fiquei com vontade de jogar jogos no console.
Olá jogadores do r/gamesecultura !
Ola, montei um PC Gamer novo esse final de semana, mas eu só jogo lol :( queria indicações de jogos gratuitos e divertidos pra baixar.
olá pessoal do sub, venho aqui relatar como foi minha experiência no jogo little kittie big city. Recentemente zerei esse jogo maravilhoso e curti muito, não sei porque não dei uma chance anteriormente.
Olá, pessoal. Tenho uma dúvida aqui. Recentemente comprei um filtro de linha da Clamper (energia 5 LCF). Nele coloquei minha TV e PS5. Sei que a marca do filtro é a mais recomendada e etc, mas é extremamente dificultoso tirar da tomada o ps5, pois fica muito duro o encaixe, parece que vai quebrar o filtro com o tempo. Isso me fez optar por desligar o filtro pela chave toda vez que eu paro de usar o ps5. Consequentemente, minha tv não ficará mais em modo stand by, pois ela também está conectada ao filtro...
Olá  pessoal, tudo bem?
Olá, pessoas, blz? Então, já vem um tempo que tô planejando comprar uma máquina mais potente e robusta. Meu notebook já tá capengando com uns 7 anos de uso e gostaria de trocar pra algo melhor. No momento eu uso meu notebook pra criar games na Unreal e Unity ou pra modelagem/escultura 3D no Blender e ZBrush e o pacote Adobe. Então, além do que já faço, queria um pc que rodasse alguns jogos que tenho na minha Steam, mas que nunca joguei esperando ter um PC melhor.
Olhando pra questão exclusiva de UI do console atual da Nintendo o que o futuro switch poderia ter de melhorias? Podem ser funções novas, melhorias em performance da loja por exemplo, o visual ter uma repaginada e ser menos simples? ou até mesmo uma barra de pesquisa para encontrar seus jogos no console.
O maior problema em criar um jogo com os personagens da liga (super-man, flash e mulher-maravilha) é que esses personagens são tão roubados que fica praticamento impossível criar um jogo minimamente desafiador sem nerfar os personagens, mas e se usassem os ajudantes desses heróis? Os titãs são formados por heróis jovens e inexperientes, muitas vezes ajudantes e/ou versões jovens de heróis conceituados, o que justificaria serem mais fracos, já que não seria o Super-Man, Flash, ou mulher maravilha, e sim o Super-Boy, Kid Flash e Moça maravilha, também daria pra encaixar um lanterna-verde jovem (algo que já aconteceu nas HQs)
O mais perto que cheguei foi o Soulcalibur III - o fato é que ele ainda é um pouco limitado. Mas fazer o quê, só consigo emular  jogos de PS2 e malmente alguns de Xbox 360 no meu PC no máximo, e tenho um PS2 em casa.
o mapa é grande ok mas não tem nada vc não tem nenhuma recompensa por explorar ele coisas escondidas armas fodonas que você pode achar em um lugar do mapa e em mais nenhum outro lugar então fica meio que um lugar grande que tem que atravessar buscar missões principais vista que as secundárias são relativamente poucas e bem repetitivas 
O mercado de jogos por nuvem tem visto uma grande procura nos últimos anos, especialmente no Brasil. Agora serviços grandes como GeForce Now e Xbox Cloud parece que ganharão um novo adversário por aqui.
O mesmo acontece com séries e filmes
O mundo gamístico parou. No YouTube dezenas de vídeos lançados todos os dias aclamam Kingdom Come Deliverance 2. Nas notícias, editores famosos dizem ter perdido centenas de horas no mundo realista do novo jogo. Muitos o comparam a RDR2, outros dizem que é bem melhor. Sim: a proposta de KGD2 é diferente do mítico RED DEAD REDEMPTION 2, porém o ponto forte dos dois jogos é o mundo de natureza intocada e muitas possibilidades de imersão.
Onde eu morava pelo menos tínhamos a rivalidade sobre "Prince of Persia" e "God of War" de ver qual era o melhor 
Onde moro cai muito a energia. Mesmo eu desligando todos os cabos do console quando ele não está em uso, nas poucas horas do dia que ligo ele, já aconteceu de cair a energia mais de uma vez…
Onimusha e a dlc de Lies of P foi o que salvaram o evento pra mim.
Ontem a noite, comprei errado a versao do jogo STAR WARS Jedi: Survivor em vez de pegar do ps4., acabei comprand errado o de ps5.
Ontem eu finalizei o remake de Shadow of the Colossus, que é meu jogo favorito, pela primeira vez e foi uma experiência incrível. Fiquei maravilhado com o quão lindo esse remake é. Qual a opinião de vocês sobre esse jogo?
Ontem eu joguei "Thank Goodness You're Here!" e simplesmente adorei o quanto ele é divertido e tanto a história quanto a jogabilidade me deram a sensação de ser protagonista num desenho animado bem divertido,me lembrou um pouco o untitled goose game nesse aspecto
Opa galera criei uma conta no reddit para pedir ajuda para vcs, quero comprar um PC na internet ja montando nao tenho uma noção muito boa dessas coisas, podem me da dicas?  
Opa pessoal tenho um problema aqui com meu pc, ele liga e desliga após alguns segundos, montei ontem e botei o pendrive e não entrou na bios baixou o Windows diretamente (é o kernel os),e o pc liga seu eu tirar o cabo pci da placa de vidio e botar de novo, não sei qual é o problema se foi com a instalação do Windows ou talvez algum driver,alguém poderia ajudar?
opa pessoal, venho aqui buscar ajuda. Meu pc é recente, tenho ele desde novembro. Eu estava jogando Splitgate com um amigo em call no discord e do nada meu pc desligou tudo sozinho. verifiquei os cabos e estavam todo plugados, não houve nenhuma queda de energia nem nada. Após o desligamento, apareceu uma tela preta com a logo do windows gigante aparecendo e caregando, ai voltou. sendo que o pc não reconhecia mais meu headset.
opa,venho usando bastante o pcxs2 para jogar jogos de ps2 e me pergunto:sera que devo jogar pelo pcxs2 ou ports de jogos de ps2 pra pc(gta san andreas,need for speed underground 2,resident evil 4 etc)
O problema é: como eu faço? Alguém sabe?
O problema é encontrar jogos assim hoje em dia, estão cada vez mais raros, então por favor, me recomendem jogos nesse estilo que vocês gostam, não precisam ser novos necessariamente, deve ter muito jogo antigo que vocês conhecem e eu não.
O problema é que eu nunca comprei um computador na vida, ganhei esse antigo de presente e, honestamente, não entendo porra nenhuma de processadores e GPUs, vejo nomes e modelos por ai e sinto que se estivesse lendo chinês entenderia melhor.
O PS1 tinha 1MB de VRAM, então inviável carregar as texturas com um draw distance alto, fora o impacto de performance que séria causado pela renderização de objetos distantes.  
O que acham da afirmação? Plausível? 
O que acham dele?
O que dizem?
O que é uma opinião normal, menos quando você está deliberadamente jogando o jogo na dificuldade feita pra ser insana ou um jogo feito com a intenção de ser difícil, que é o caso nos exemplos que ele reclama.
O que eu procuro não é um programa dedicado pra gravar longas sessões de gameplay pro youtube, tiktok etc, e sim a função que tem em vários consoles de salvar uma gravação dos últimos 30 segundos a 5 minutos de gameplay com o clique de um botão, algo bem simples e casual mesmo.
O que explica essa mudança? Mudança nos algoritmos, interesse pelo público de cada vez vídeos mais curtos, popularização das livestreams como alternativa?
O que falta mais? 
Oque isso quer dizer? Depois que vc toma um ponto de controle você pode reciclar ele e deixar os saqueadores tomarem de volta assim ganhando algumas recompensas a mais, mas esse não é nem o maior benefício dessa mecânica, quando você recicla um ponto de controle os saqueadores tomam ele de volta e o ponto sobre de nivel, todos eles tem um máximo de 3 estrelas de dificuldade e começam no 0, a cada vez que vc recicla ele sobe a dificuldade em 1 estrela, alem disso permitir que vc fique tomando postos de controle por esporte eu acho q isso soluciona o problema de outros far crys onde depois q vc tomava todos os pontos meio que era isso.
O que poderia ser melhorado
O que queria ressaltar são alguns gráficos:
O que sinto falta nos jogos de hoje é o paladar artístico que as grandes produtoras ignoram. O que a maioria faz é reciclar da forma mais rápida possível os seus projetos anteriores, e não que isso seja ruim, é comum seguir uma linha de desenvolvimento pra uma franquia, (tipo God of War 2018 e Ragnarok, Spider Man 1 e 2, Hellblade 1 e 2, etc.), só que elas acabam reaproveitando tudo até pra franquias novas que deveriam vir com um sabor diferente, mas o gráfico, o sound design, o lado artístico acaba ficando extremamente parecido com o que já se tem no mercado. E pra mim é isso que falta: visão artística, visão de cinema (pra aplicar até mesmo um filtro de câmera diferente, saber aproveitar fotografia, cor, esse tipo de coisa). Pô mano, olha Bloodborne por exemplo, é um visual excepcional, mesmo tendo muita coisa reciclada das franquias da From Software, ela sabe trabalhar direitinho o lado artístico de cada jogo. Não tem um jogo dela que tem o mesmo sabor, saca? Cada um é uma arte diferente. E é sobre isso, sobre **arte**. As vezes por isso que acho que a Nintendo sobrevive até hoje, por ter esse conjunto todo de franquias próprias que não são meros jogos, são ARTE.  O que vocês acham?
O que tenho usado é o Geforce Experience, que quebra um galho mas é ruim por não ter como ativar pelo controle, então tenho que apertar o atalho no teclado toda vez e usar o mouse pra selecionar pra salvar a gravação, além de não funcionar com todos os jogos, abri um jogo do GOG esses dias e não funcionou direito, o mouse começou a bugar e não permitia que eu selecionasse a opção. 
O que vcs andam jogando? Estão de olho em algum lançamento?
O que vcs andam jogando? O que pretendem jogar nessa semana?
O que você acha?
O que vocês acham? Deveriam seguir a formula ou inovar?  
O que vocês acham, será que estou certo, não faz sentido ou é inviável seguir com este tipo de departamento?
O que vocês acham? Vocês possuem uma GTX? 
O resultado? Nem a 4090 consegue atingir 60FPS em 4K Ultra sem RT.
Origami opressor no beta do Monster Hunter Wilds.
Os clássicos jogos de nave, são uma das coisas que mais acho satisfatória de se jogar casualmente, seja no PS5 ou no Android.
O Sega Cd era um addon do mega drive, esse modelo em específico do mega drive 2, pq tem essa bundinha do lado que estende a base dele,
Os estúdios AAA enfrentam custos crescentes de desenvolvimento (frequentemente excedendo US$ 100 milhões por título), levando a um foco em "apostas seguras" como sequências, reinicializações e modelos de serviço ao vivo em vez de inovação. Essa estratégia de aversão ao risco sufoca a criatividade e resulta em jogos repetitivos e estereotipados. Por exemplo, *Call of Duty: Black Ops 6* e *Madden NFL 25* dominaram as vendas em 2024, mas os críticos argumentam que eles priorizaram a familiaridade em vez da originalidade. Estúdios menores também lutam com financiamento, forçando-os a depender de financiamento coletivo ou acordos com editoras que podem comprometer a liberdade criativa.
Os games de mundo aberto vieram pra ficar. Embora alguns digam que eles destruiram os games, outros não conseguem viver sem. Esses jogos representam vidas inteiras olhando pra um tela (tem pessoas que vivem MENOS tempo do que o tempo que gastamos nesses jogos). Porém 1 coisa é clara: os gamers estão se cansando de mundos abertos " vazios" e querem mais ação. Na sua opinião, qual um mundo aberto que você jogou e achou ideal/viciante? e oq você acha que os mundos precisam agora para atrair sua atenção???? Bora conversar!!! e Q Deus abençoe a todos vocês!
Os graficos estão lindos e eu considero essa a melhor armadura do Chief de todas.
Os horários para quem quiser jogar, serão os seguintes:
O Silent Hill 2 Remake sofre de um problema pra qual a Team Silent já tinha arranjado solução lá em 1999.  
os inimigos e os bosses tambem eram bolas laranjas
O sistema de procurado seria dividido em dois níveis:
Os jogadores gravitam cada vez mais em direção a "jogos para sempre" estabelecidos como *Fortnite* e *Call of Duty*, que consomem 92% do tempo de jogo. Isso deixa pouco espaço para novos títulos ganharem força, forçando os estúdios a imitar tendências em vez de inovar. Até mesmo sucessos como *Balatro* e *Helldivers 2* são exceções em um mercado dominado por sequências e gigantes free-to-play. O declínio do varejo e a superlotação das vitrines digitais (por exemplo, 14.000 jogos no Steam em 2024) agravam ainda mais os problemas de descoberta para estúdios menores.
os jogos tem alguma continuidade ? devo jogar por ordem de lançamento ou tem algum que se destaca dos demais que seria mais interessante conhecer?
Os meus jogos favoritos são os 'beat them up', tipo Bartman Arkham caindo na porrada (morro de preguiça dos puzzles), Yakuza, Final fight, mas também gosto de jogos de explorar o ambiente, tipo as sagas da Lra Croft e Assassin's crred, Red Dead Redemption online, que acabo jogando só. 
Os principais fatores que penso na vantagem em esperar sao: 
Os que estou jogando 
Os que mais gostei e joguei foram esses, sou geração Nutella mesmo sendo velho kkkkk
Os responsáveis pelo mercado acreditavam que jamais venceriam tal processo, mas no fim deu tudo certo.
Os unicos jeitos q posso descrever esse jogo é: Shonen jogável e Homem puto dms pra morrer.
O switch é novo, lacrado, não comprei usado. 
O tipo de coisa que exemplifica o que sinto quando falo que odeio jogar no Pc.
O título é não é muito intuitivo mas vou tentar explicar. A promoção mais recente da PSN trouxe a edição completa de Kingdom Come: Deliverance e a versão base de Monster Hunter: World por menos de 50 reais cada uma. Desconsiderando o fator DLCs (ao qual não ligo muito) eu já tive umas 400h no meu falecido Xbox com MHW e sei que é uma baita experiência de grinding absurda (no bom sentido). Por outro lado nunca experimentei o Kingdom Come mas sempre vi uma divisão na internet sobre dois lados discutindo entre ser uma baita experiência imersiva ou um jogo ridicularmente frustrante por fatores técnicos.
Ou desistir de tudo, usar a sala para outra coisa porque a geração atual prefere jogar no seu celular. A era dos jogos de mesa, fliperamas, passou.
O único ponto que me faz mal neste final, é que o Sean passou por tanta coisa, merecia um carinho melhor da DONTNOD para este final. Uma cena de 30 segundos já era o bastante, mostrando sua alegria na praia. A transição da cena seria justamente ele tirando a foto na praia e a tela se afastando e mostrando a foto nas mãos de Daniel. Só isso DONTNOD.
O único problema era que o joystick era muito frágil, quebrei eles com muita facilidade, depois eu até consegui trocar, mas voltou a dar defeito.
Outra coisa: Peguem os jogos lançados no PS2 nos primeiros cinco anos e compare com os jogos do PS5. 
Outra mecânica muito foda do jogo, uma pena que são poucos bosses que dá pra usar 
Outro jogo pra mim é A Plague Tale, que história foda, poderia dar um filme parte 1 e parte 2, ou uma série de duas temporadas.
O vídeo tem participação do 5x campeão mundial de cosplay Mauricio Somenzari 
Paguei 475 reais nesse controle, e me enviaram um que vale 300 reais. Além disso, a caixa estava aberta e toda amassada. Tentei buscar ajuda no suporte, e me responderam isso. pqp, estou muito chateado. O que posso fazer para ter meu controle azul de volta?
Paladins, um jogo da Hi-Rez Studios, não terá mais updates e os desenvolvedores que trabalhavam neles foram demitidos. 
Para cada super poder que você tiver ou escolher vai ter que ter o mesmo tempo com o oposto do poder (Se for super foça você  fica super fraco a mesma quantidade de tempo)
Para demonstrar, segue uma imagem do Silent Hill 2 de PS2 sem a névoa.
Para mim é a Rules Of Nature, absolute OST
Para mim, uma coisa exclui a outra. Eu desenvolvi um comportamento tóxico com jogos ao longo dos últimos anos e percebi que é mais por jogar jogos desse tipo com pessoas desconhecidas. Então, além da aleatoriedade de não saber com quem vamos jogar ainda tem a imprevisibilidade de lidar com outras pessoas, o triunfo de vencer outro jogador assim como a frustração de perder. Esses elementos me fazem ter perdido o gosto por jogos singleplayer mas não acho que isso seja algo saudável.
Para mim um dos melhores até hoje desde que foi lançado e foi melhorando a cada atualização 
Para quem não entendeu, você paga para um terceiro te passar uma conta com aquele jogo em específico, para que assim você possa jogar no seu console com aquela conta compartilhando o jogo.
Para todos que acompanham minhas análises, muitíssimo obrigado por terem me acompanhado até aqui 🙏. . . . E a trilogia MW Reboot é tão ruim que nem farei análises desses lixos 👁️👁️👍
Parece que é um negócio que eles queria fazer já há muito tempo (há mais de 10 anos...).
Passei o jogo inteiro com uma Sentinel Nine super de boa, mas sinto que eu ter feito o guia S+ do Igor Almeida e ter aprendido uma porrada de atalho/macete deu uma bela ajudada nisso. Aliás, você sabia que os regenerator morrem sim com bala normal sem atirar nos parasitas? Descobri isso não podendo usar a mira de raio X e não achando o parasita nem por um caralho 
Pega um console atual PS5 PRO. Agora pega um game fucking lindo graficamente.
Pelo trailer, parece ter basicamente todos os bons elementos dos outros jogos. Destrutividade e gameplay do BF4, ambientação do BF3, com estilo BFV. Tem tudo pra dar bom, fora que estão preocupados em lançar o jogo polido ouvindo a comunidade.
Pendrives e HDs externos são um tanto caros, Google Drive é um pouco limitado, cogitei usar Terabox mas não confio muito... O web archive é viável, porém não quero abusar da boa vontade deles.
Pensei em fazer alguns reels falando sobre videogames no geral, curiosidades dos jogos e coisas do tipo; até pensei em enviar um ps2 para um youtuber com canal pequeno, pra ter uma divulgação. Vocês tem algum conselho pra fazer esse negócio expandir e ter algum retorno mais rápido?
Pergunta séria nem é pra arrumar treta 
Pergunta sincera pro Phill Spencer e pra vocês 
Perguntei pq vi de alto que não tinha o idioma pt-br. Mas tem pt-pt. Blz. Vlw!
Pergunto isso pois quero realizar o desbloqueio do meu PS4, mas acabei atualizando ele pra versão mais recente e também só quero desbloquear quando ele for "abandonado", segundo a definição que eu apresentei. Sim, isso é meio estúpido, mas é o que eu quero fazer.
Pesquisei na Amazon (app onde comprei) e a webcam está cerca de R$399; o microfone varia entre R$228 e R$399.
Pessoal, algo que eu faço quase que todo dia é jogar Forza H5 ouvindo alguma música no fone de ouvido. É algo simples, mas terapêutico, e eu também via vídeos nesse estilo no YT antes de comprar meu console. Estava pensando em começar a gravar vídeos nesse estilo, com uns 3min de duração mais ou menos, com umas músicas que eu acho maneiras, disputando uma corrida ou só andando pelo o mapa aleatoriamente. O que vocês acham dessa ideia?
Pessoal do PC sofre demais. Esse jogo é EXTREMAMENTE redondo no PS5, perfeitamente liso, imensamente bonito, e no PC aparentemente tá todo cagado. 
Pessoal, é mais uma pergunta na real: o jogo é de terror mesmo?
Pessoal, é o seguinte.  
Pessoal é o seguinte, pretendo jogar via streaming meus games de PC e PS5. Tenho um iPhone 15 Pro e quero um controle compatível pra jogar de forma mais agradável. 
Pessoal é o seguinte, sou um ficcionado pelo universo de RPG! Nunca pude ter um PC potente, mas sempre joguei o que dava, como dava (num pc de entrada pra escritório mesmo) e ou jogos disponiveis em console (até o PS4).
Pessoal, me ajudem aqui por favor, mortal kombat ta em promoção na steam, só que estou com dúvida sobre qual pegar, pego o X ou o 11? 
Pessoalmente, eu acho risível. Coitadinha da Riot, estão passando necessidade. Alguém manda um Pix pra eles. 
Pessoalmente eu gostaria que a Microsoft liberasse o uso das IPs de Banjo-Kazooie e Conker, entre outras franquias da antiga Rare, para que novos jogos fossem feitos no estilo da Nintendo (não, eu não gostei dos jogos no xbox 360)
Pessoal, quantos Pokémon de primeira geração vocês conseguem lembrar de cabeça? Parece mais difícil do que é porque tem só 5 minutos pra lembrar tudo. Acertei 67 só hahaha
Pessoal, seguindo a orientação de um colega, fiz vários cadastros para o Network Test do Elden Ring Nightreign, então acabei recebendo algumas chaves extras. Peço que quem for resgatar, resgate na intenção de realmente jogar, pois o período é limitado e tenho certeza que muitos queriam e não conseguiram a chave.
Pessoal, tudo bem? Preciso de indicações pra compra de notebook para trabalho e para games. Não tenho muitas exigências em relação aos games; rodando um CS2 no médio à 140FPS cravado ta suave, então imagino que uma 3050, ou até uma 2060/70 já quebraria o galho. A única "restrição" seria a necessidade de um módulo de RAM único 1x16gb, já que alguns programas que eu rodo para análise de dados acabam consumido um pouco da RAM.
Placa Mãe: Placa Mãe Duex DX B450M ZG, Chipset B450, AMD AM4, MAT (Quero uma placa mae melhor também, o pc é branco então vou atrás de uma placa branca kkk)
Plataforma utilizada: Xbox Series S
Podem falar o q quiser, mas eu defendo dlcs em jogos de luta, por alguns motivos q descorrerei sobre nesse post, ent leiam e dps comentem, por favor.
Podem me indicador jogos para jogar solo e com amigos na Internet? Jogos que podem ser FPS ou não, jogos cooperativos. Algo que eu possa me prender! (menos LOL, Valorant...)
Pode ser qualquer outro além desses que falei!
Pô, é uma surra. O que aconteceu com essa geração do console?
Pois é,teremos que esperar até agosto.
Porém, ao admitir, me fez perceber que meu perfil de jogador mudou (em função de toda essa mudança de vida). Continuo gostando de jogos AAA. Mas demoro meses para zerar. E tudo bem com isso. Jogos em que tem um hype muito grande em torno eu até tento jogar. Mas a maioria, vejo que não é mais pra mim. E tudo bem também.
Porém, não vejo ele como uma animação de vários episódios, como eram as series antigas, mas algo mais grandioso, magistral, como foi Arcane para League of Legends. Eles podriam contar a historia do jogo, dos dois Dr. Doom detonando as linhas do tempo, a Eternal Night depois, ou tentar contar uma nova saga.
Porém, o combate da franquia Arkham é bem mais complexo, profundo e desafiador.
Por essa eu não esperava kkkkk do nada
Por ex: Sempre fui fã da saga AC, mas com o tempo saturou e eu nem me preocupei em ir reclamar. Sei la. Tantos jogos que eu simplesmente vou pra outro quando n gosto de um.
Por favor, eu não quero ser o único no planeta a achar esse jogo muito chato.
Por favor não tá quem fogo na minha casa me chamando de mendigo 🙏
Por fim, não só Call of Duty: Modern Warfare 3 como todo o restante da saga é espetacular. Uma narrativa tensa e excelente com personagens marcantes, uma gameplay simples e algumas vezes diversa que não deixa nada a desejar, a ambientação incrível com vários tipos de cenários muito diferentes uns dos outros e as fazes extras para jogar em modo cooperativo (Spec. Ops) tornam a franquia Call of Duty: Modern Warfare a melhor trilogia de jogos FPS de todos os tempos.
Por incrível que pareça, a Nintendo realmente não gostou de ver um supermercado chamado Súper Mario e decidiu abrir um processo contra o mesmo. Mas, quem no fim acabou perdendo a ação foi a própria Nintendo.
Por isso, convido todos para a comunidade r/MarvelRivalsBR. Por lá, queremos promover discussões, compartilhar gameplays, memes e tudo mais relacionado ao jogo.
Porque as empresas parecem não escutar os fãs e as críticas feita aos seus jogos? Nós pedimos remasters que realmente vão ser bem recebidos e venderão bem (como remaster de Gow 1 e 2), ressuscitação de franquias que ainda podem ser trabalhadas (como Jak and Daxter). 
Porr mano, eu to ultimamente numa meta religiosa quase de nao comprar jogo nenhum até se provar que o game merece minha grana. 
por ultimo ele ser um simulador de fazer tudo que quiser desde que tudo que queira seja atirar e disputar corrida ou assaltar mas isso é divertido por tipo meia hora e depois tem algo fora as missões principais?
Pqp que ódio desse tipo de frescura do Pc.
Pra começar, nos dois jogos existem combos, porém, nos jogos do Batman, para não perder o combo, você não pode nem ser atingido ou quebrar o foco fluente do combo.
Pra falar a verdade, só tô com 10 amizades lá na Minha conta, tô querendo chegar pelo menos acima de 44, sla, só pra deixar a conta bonita pelo menos.
Pra matar a saudade ,acabei comprando o antigo,para lembrar de como era o BOSS
Pra mim foi Marvel Rivals
Pra mim, pode ser um jogo de tiro, um tower defense, até um jogo de jardinagem, eu sempre gosto de ler e entender a história dos jogos. E pensando nisso, eu tenho percebido o quanto que eu tenho lido histórias de jogos mais antigos do que jogos atuais. E quando eu falo de história, quero dizer sobre a narrativa que existe no mundo jogo sem contar com a gameplay ou com o próprio tipo de jogo. E oque mais percebi é que muitos dos jogos que tem uma boa história por trás, são jogos de 10-15 anos atrás, que se comparado com oque veio depois disso, não tem uma história cativante, a ponto de fazer o jogador se perguntar: "Porque isso está acontecendo nesse mundo?" 
Pra mim que detesto ser retirado da imersão sempre contra minha própria vontade apenas para presenciar uma história medíocre que ninguém liga, AC Unity apresentou para nós o tempo presente como algo muito mais criativo e interessante.
Pra ps4
Pra quem fala que o primeiro e o segundo jogo são idênticos, confie em mim, você está enganado.
Pra quem lembra do OnoFreano, hackearam o canal dele, não consigo compreender quem seria o doente que faria isso com uma criança.
pras pessoas que acham que o Goty é sempre roubado, hoje vamos fazer um exercício de democracia, vamos fazer uma enquete pra ver quais jogos são os verdadeiros "jogos do ano" de acordo com o publico o ano escolhido em questão foi 1998, agora segue abaixo as opções de jogos para votação, se possivel, deixe um comentário do porque o seu voto foi para o determinado jogo, a todos: boa sorte!
Pra você, o que poderia melhorar?
Pra vocês, quais jogos deveriam ganhar essa chance? Meu favorito foi Dead Space Remake 
Pra vocês terem um pouco mais de ideia, eu quero destacar outros que me chamam bastante a atenção pelo carinho artístico que tem por trás:
Pretendo um dia assinar o wow, mas no momento to meio sem grana, acho o wow bem maneirinho, mas queria deixar ele como um jogo de 2º plano, pra jogar ouvindo um podcast e upando uns boneco. Vale apena jogar uns private servers?
Primeira foto tirada da minha Sony kv29fs120 com batocera 15khz usando um rgb>componente caseiro nacional. O primeiro jogo é super family circuit de snes. Depois tem sailor moon de snes no rf, signalis no tubo de PC. Samba de amigo no Dreamcast. Final fantasy e Castlevania no Famicom rf e Boku no natsuyasumi de ps1 via componente no ps2.
Primeiramente, já "limpando o terreno" e deixando você bem à vontade para postar. Não sou religioso, então não tem frescurinha nas respostas. Pode até me xingar, se quiser.
Primeira vez postando qualquer coisa no reddit, perdão por qualquer erro.
Primeiro e mais óbvio, personagem novo "Ah, mas na minha época, os personagens ja vinham no jogo" sim, eles vinham, mas eram outros tempos, hoje em dia, se um chute da Chun Li ta mt forte, eles fazem um patch notes e corrigem, antigamente ou ficava forte e fds, ou eles adicionavam algumas coisas e relançavam o jogo todo, fazendo vc ter q recomprar o jogo ou ent fazem igual MK Armageddon, q jogaram 60 personagens, sendo quase todos eles, esquecíveis e sem nenhuma individualidade.
Processador:11th Gen Intel(R) Core(TM) i5-1135G7 @ 2.42 GHz
Procura-se jogadores que:  
Procuro alguém com experiência em Sniper Elite 4 Online que possa ajudar-me a conquistar a platina do jogo. Se já atingiste este feito ou tens conhecimentos agradecia imenso o teu contacto. 
Produtor afirma que desenvolvimento do jogo segue de vento em popa e logo terá atualizações.
PS4 + HD externo 1TB + 2 controles + 4 jogos 
PUBG alcança o maior lucro da história 👀  
Quais dos BF's recentes não tem essa movimentação estilo CoD de sair deslizando e atirando? O BF 2042 tem essa movimentação e eu odeio, assim como meus amigos também não gostam. Meus amigos jogavam muito BF 3 e 4 antigamente e estávamos pensando em jogar um desses dois porém não temos certeza se ainda tem servidores. Também estamos pensando em aproveitar a promoção da franquia na Steam e pegar algum dos BF's mais recentes (exceto o 2042).  
Quais outros exemplos vocês lembram? 
Quais plataformas vocês mais jogam? Quais jogos?
Quais são as conclusões das imagens?
Quais são as opiniões de vocês para jogar em nuvem e o futuro desse serviço? 
Qual a opinião de vocês sobre esse jogo?
Qual é a dificuldade das empresas pagarem pessoas para entenderem o que o público quer, o que ele odeia, e o que eles podem melhorar, atentando para críticas positivas e erros cometidos no desenvolvimento? Pois vejo que as empresas só querem falir ou lançar qualquer merda, como jogar um dado e esperar o 6.
Qual é deveria jogar agora?
Qual o melhor Nintendo switch pra desbloquear o V1 ou V2???
Qual o nome do jogo ou jogos de PC que vai ser lançado este ano que é de sobrevivencia e é jogado na perpectiva isometrica, aquela de jogos como Commandos. 
Qualquer ajuda me será bem vinda!
Qual seria a pior contramedida para ter super poderes:
Quando digo abandonar, me refiro a parar de lançar jogos, parar de lançar atualizações, encerrar a PS Store e sem encerrar (ou não) os servidores para jogos online. Se eu não me engano, essa é a situação atual do PS3 (me corrijam caso eu esteja errado).
Quando eu penso em fanbase morta, eu penso em Fairy Tail, que era um mini-One Piece 10 anos atrás e hoje mal e mal vende chaveiro em evento de anime. Ou LOST que foi um fenomeno que furou a bolha geek nos anos 2000 mas hoje ninguém lembra. Ragnarok foi um sucesso nível LOL na sua época, mas hoje é tão lembrado quanto Chrono Cross. 
Quando lançou Marvel Rivals uma das coisas mais legais sobre ele é seu estilo artístico, como o Cel Shading é usado para dar uma atmosfera de HQ ao jogo.
Quando o Silent Hill 1 estava em desenvolvimento, a Team Silent decidiu introduzir a nevoa do jogo, que era utilizada pra disfarçar limitações gráficas do PS1.  
Quando você é acostumado demais com o trato de papai GabeN
Quantidades insanas de conteúdo, variedade de builds gigantesca e dificuldade calibrada, para mim nada supera esses 3 jogos.
Quanto ao mais marcando acho que foram dois; o penúltimo boss (no teatro) de The Last of Us 2 e o último Boss (no lago) do mesmo jogo. Só quem jogou sabe a agonia que essas duas últimas lutas são, o último Boss em especial era coisa de eu simplesmente soltar o controle e me recusar a jogar, é um negócio extremamente agoniante, triste e violento,  Só quem jogou sabe.
Quanto a parte tecnica,  novamente, nada anormal. O game parece os Halos anteriores mas melhorado. Talvez a história seja um pouco simples demais, e o vilão (Didata) seja meio obvio e simplezão tbm, mas sinceramente, até o Halo 3 já tinha dado tanta merda, mas tanta merda, que eu esperava apenas uma historia principal complementar, e a historia de peso mesmo ser o encerramento dos dois principais (Chief e Cortana) e é exatamente isso que o jogo entrega. Até o Chief no inicio do game fica surpreso e comenta que acreditava que tinha rolado uma trégua entre Humanos x Covenant. 
quanto mais o tempo passa, mais eu me surpreendo com os acessórios que saíram para os games mauaha, exemplo essa vara de pescar por PS3, que saiu para o jogo Rapala, um acessório um tanto curioso, não podia deixar de postar por aqui abauah 
Quatro semanas após consumir o conteúdo do Miside, minha vida foi alterada permanentemente. Cada momento acordado é consumido por pensamentos sobre Miside e Mita. Meu feed de mídia social? Acabou. Agora é um santuário 24 horas por dia, 7 dias por semana para Mita, o algoritmo totalmente convencido de que meu objetivo de vida é ascender à iluminação de Mita. Quer saber? Não está nem errado.
Que jogo foda. Recomendo muito. E não dropem no começo, porque é a partir da metade do jogo que a história fica interessante. Mas mesmo assim, é incrível.
Que joguinho gostoso, rapaz. 
Quem aí está animado para Metroid prime 4?
Quem aí já está no hype para essa estreia?
Quem jogou podem me dar suas impressões? 
Quem quiser me add tá aí o Nick :)
Quem tiver interesse em participar deixa um comentário aqui que eu chamo na dm
Quem vai pausar STALKER 2, INDIANA JONES E KINGDOM COME 2 pra iniciar esse? 😂 (sêloko)
queria achar um jogo que joguei quando era crianca, vou falar tudo que lembro
Queria dizer também que a literatura estaria me ajudando, sendo eu um grande fã de Machado de Assis. Mas confesso que não tô conseguindo ler nada.
Queria perguntar: o que você acha que ela iria dizer? Minha teoria é que ela diria simplesmente um "eu te amo" ou uma declaração e quem sabe um pedido de casamento sei lá. Sei que pode parecer uma pergunta besta e meio óbvia mas eu quero ver diferentes interpretações desse final.
Queria que eles tivessem aproveitado mais essa mecânica nos jogos seguintes. 
Queria que vocês citassem e explicassem jogos que para alguém que nunca jogou ou menos atento poderiam passar despercebidos como 'só um jogo'.
Queria saber: como vocês fazem pra filtrar isso tudo? Tem algum site ou fonte que vocês confiam de verdade? Ou simplesmente ignoram tudo e só acreditam quando é confirmado oficialmente?
Queria saber o que vcs acham, não tô aqui para falar o que devem ou não fazer, só vim trazer como eu penso e queria saber o que vcs pensam, eu tenho aderido o que chamo de regra dos 6 meses, eu só vou atrás de um lançamento 6 meses depois que saiu, e tem me feito muito bem tanto mentalmente quanto no quesito vontade de jogar.
Queria saber qual pode ser o valor destas duas skin lembrança 
Queria saber se alguém já teve uma experiência positiva, negativa ou se possível até possa me recomendar alguém de confiança que faz esse “serviço”
Queria saber se esse filtro de linha da intelbras (epe 205) serve para esse tipo de ocorrência…
Queria ter essa sorte pra pegar a crissaegirm
Quero comprar um Nobreak para proteger meu Ps5 Slim contra quedas de energia, que são relativamente comuns aqui onde eu moro, mas não entendo quase nada sobre o assunto. Esse modelo da imagem seria uma boa escolha para o Ps5 + uma Smart TV da Samsung? Aceito outras recomendações também.
Quero jogar, o 7 até tenho mas em primeira pessoa nunca fui muito fã, e também algum dos antigos nem que seja os remasters, só pra não ser tão Nutella kkkkk.
Quero priorizar o PS5 no cantinho gamer/escritório, pq é onde eu vou jogar a maior parte do tempo, mas também eventualmente vou querer usar meu sistema de som e minha nova tela pra uma jogatina. 
Quero recomendações de jogos curtos de nintendo switch, que tenham por volta de 20 horas no máximo a campanha principal (de preferência indies, pq jogo da nintendo tá muito caro, bicho). Únicos gêneros que não curto muito são metroidvania, rpg de turno e roguelikes, de resto pode ser qualquer gênero. 
Quero um PC para trabalhar no merdadinho dos meus pais, meu saldo é 1.500 
Quero vender o meu pra comprar um ps5 , acompanha um controle , e três mídias físicas. 
Quero voltar a jogar FPS, o último que joguei foi BF Bad Company. Não quero jogo competitivo tipo valorant e cs. Quero algo mais arcade, que dê para entrar e sair a hora que quiser sem ser penalizado.
Ram:8,00HB
Rapaziada, me perdoem estar puxando esse assunto para lá de cansativo, o famoso "PC e Console", mas eu realmente estou precisando de novas perspectivas, estou muito indeciso. 
rapazidinha, risk of rain 2013 e titan souls estão em promocões, porem so consigo comprar um desses, qual voces recomenda pra jogar? gsoto muito dos 2 games mas nao sei qual que eu compro obs: no momento nao vou poder comprar os 2 juntos, tem que ser um desses
RE2 | R$ 49,87
RE3 | R$ 48,62
Rebirth virou o maior single player de FF na steam, quem sabe assim o FF7 remake part 3 e todos os games da Square Enix venham com port dedicado de verdade ao PC.
Recebi Ronny's Climb para streamar esses dias e achei um joguinho muito divertido. Um plataforma gostosinho de jogar, com uma mecânica boa e uma pixel art bonita. Poderia ser um pouco mais desafiador, mas ainda considero algo bom.
Recentemente comecei a jogar Roblox, no começo achei daora mas depois percebi que estava virando um segundo emprego, tipo eu gastava horas para upar uma espada ou estilo de luta, demorava ir para outras ilhas, as vezes ficava 1 hora caçando um evento específico para conseguir um item específico e me matava para conseguir alguns itens como frutas do blox fruits para trocar com pessoas que na grande maioria eram crianças e ficavam putas comigo e me xingavam muito apenas por não querer trocar com algumas delas, daí pensei será que mesmo que estou me divertindo ou apenas tendo um segundo emprego opcional, vocês já passaram por algum jogo assim?
Recentemente eu tenho pensado sobre minha habilidade com os videogames, frequentemente fico preso em fases de jogos e passo boas horas tentando passar delas, daí queria saber, será se essa é a realidade do gamer médio ou uma experiência individual?
Recentemente eu venho entrado num estado de só conseguir jogar genshin impact (q eu gosto e acho divertido) e rpg de mesa com meus amigos ou um jogo no roblox com eles, eu de vez em quando tento jogar jogos novos mas eu n sigo jogando, exemplo: eu amo persona, mas quando eu jogo as vezes eu me forço a tentar fzr tudo "perfeito" e isso me tira vontade de jogar um pouco, isso tbm acontece com outros jogos e eu sinto q tem alguma coisa a ver comigo n aproveitar os jogos que eu jogo, tipo, realmente entrar neles. Ou sei la também, só desabafando, vou tentar jogar coisas mais longas e tranquilas e ver se isso ajuda
Recentemente joguei Hades, Sekiro e Devil May Cry 5, todos com combates que achei excelentes.
Recentemente me apaixonei por POE 2, Warframe e Monster Hunter world. 
Recentemente me arrependi de ter comprado um controle réplica de PS4 pra deixar de reserva pro meu velho original (que tá até demorando pra carregar) aí eu vi muita gente daqui falando dessas duas marcas, mas eu tenho uma preocupação sobre elas: como é usar o d-pad em modelos como esse da foto? É bom pra jogos de plataforma e luta que nem o do DualShock 4? Sei que pareço chato mas isso é tão importante quanto o analógico pra mim então se alguém aqui tiver tanto um desses da 8bit quanto algum da gamesir por favor me contem suas experiências aí. E os botões são macios ou são aqueles duros que fazem barulhão? 
Recentemente mergulhei no mundo do boardgame e gostaria de indicações de jogos para duas pessoas, em especial que envolvam algo como magia ou mistério. Comecei jogando fantasy realms e pocket detective e gostei muito dos dois.
Recentemente mudei minha plataforma de jogo pra um pc, e meus amigos todos jogam no ps.
Recentemente tive a oportunidade de testar o jogo por mim mesmo desde que saiu pro gamepass esse mês. 
Recentemente venho jogando alguns jogos atuais até mesmo triple-A, por exemplo o god of war de 2018 e venho percebendo que todos eles me deixam meio "perdido" ou tonto. Jogando jogos mais antigos já não sinto essas coisas e posso passar até horas jogando, será os elementos na tela ou os gráficos?(venho jogando no ultra) Sempre desativo desfoque de movimento e coisas do tipo. Podem me ajudar? (Me perdoem pelos erros de escrita) 
Recentemente vi o trailer da "luta" entre o Sam e o Pimentão num vídeo do Facebook e os posers burrões caíram matando falando merda, dizendo que o filme vai ser lixo por que um Cap sem soro tá lutando com o Hulk, e que num sei o que, num sei o que lá... 
Recomendações de jogos Hack'n Slash para PS5 ou Switch?
recomendo demais, tem no gamepass e é bem curtinho. Tem varias missões secundarias bem divertidas e uma campanha muito top.
Recomendo muito! 10/10
Red Dead Redemption 2, Elden Ring e Cyberpunk 2077. Todos os três eu joguei bastante no meu PS4, mas quero ter a experiência no PC. Eu até cheguei a ver um tal de Acer Nitro 5 (Notebook Gamer), mas assim, sou bem leigo em questão de saber o que é mais potente que outro ou não e quais jogos rodam. Gostaria de uma ajuda pra saber quais PCs, ou notebook mesmo, tanto faz, que eu poderia escolher pra comprar. Obrigado pela ajuda.
Remake 2, tô curtindo o jogo, parece ser o 3 melhorado rsrs pena que é mais pesado 
Resolvi jogá-lo pela primeira vez. Achei fofo, até um certo momento... 💔 Particularmente estou gostando bastante. E vocês? O que estão jogando neste domingo à noite?
Resumo: Monster Hunter Frontier é um MMO online lançado em 2007 na Ásia e fechado no final de 2019.
RE Village, curti muito pois agora vi que tem em 3 pessoa
Rezando por você🕯️Ó Grande Mita 💝
Rift Apart| R$ 146,95
Rockman é, de muito longe, minha franquia favorita (ele é também o meu personagem favorito, no caso, a série clássica e o Rockman clássico). 
Roleplay ao meu ver é muito arrastado e muito passivo, além de demandar muito tempo livre. Nada contra quem curte, mas ao meu ver você não deveria ser limitado a só ter um catalogo de servidores disso.
RPGs: esse gênero nem se fala o que tem de coisa que se pode jogar no PS4.
RTX 4060 White
Ryzen 5 5500 (pretendo fazer um upgrade assim que ele chegar, nada High end, só um processador um pouco melhor);
Sabe aqueles jogos que tu consegue enfiar mil e uma coisas no seu personagem? Tava procurando um desses pra montar personagens de outros jogos e tudo mais. 
Sabemos que política influencia quase todos os aspectos de nossas vidas de diversas formas, principalmente no que consumimos. Até dá uma saturada, mas não tem jeito. Filmes, séries, músicas e jogos até os mais simples trazem mensagens políticas. Algumas são sutis, outras escancaradas, algumas não intencionais e outras grandes sátiras. 
Saiu um artigo na Bloomberg que o estúdio Bioware agora está com menos de 100 funcionários, após as demissões do fracasso do DA: Veilguard.  Agora eles estão trabalhando no Mass Effect 5, sendo o único projeto da empresa no momento.
Salve. Estudando cenas 3D, me lembrei dessa discussão eterna entre os fãs do Resident Evil 1, 2 e 3 para os fãs do 4 em diante. Gosto dos dois, apesar de que eu pareço uma mula jogando os antigos, mesmo jogando no d-pad.
Salve, raça!
Salve rapazeada..alguém aí tá jogando bf1 no ps4 sabe dizer como tá o multiplayer? Acha partida normal igual o bf5?
Salve. Recentemente esbarrei com jogos, desenhos, livros e até alguns quadrinhos em português que pretendo conservar. Mas meu SSD é um pouco limitado, meu computador pode pifar inesperadamente e eu ainda tenho alguns anos de faculdade pra fazer, então não posso entupir meu armazenamento.
Salve, sou novo nesse subreddit, vim aqui pra tirar uma dúvida minha, já que não sabia de nenhum outro lugar pra perguntar.
Sao estes: 1# AVATAR FRONTIERS OF PANDORA, 2# ASSASSINS CREED: VALHALLA, 3# FAR CRY PRIMAL, 4# RED DEAD REDEMPTION 2, 5# ASSASSINS CREED: ORIGINS, #6 FAR CRY 6, #7 FAR CRY 5. 
se alguém que ainda não criou a conta no jogo aqui ainda, poderia utilizar o meu código? 
Se alguém quiser acrescentar outros games que tem florestas e animais agradeço desde já.
Se alguém se interessar em começar a jogar, dá um salve aqui
Se alguém tiver notado outra mudança assim comente ai
Se alguem tiver uma duvida sobre esse viciante hobby de acumulador, causador de divorcios, pesadelo da Marie kondo, podem mandar ai também.
Se eles cortassem a quantidade dessa missões em troca de poder fazer elas terem objetivos mais variados eu acharia perfeito.
Se eu comprar um jogo X digital e comprar esse mesmo jogo só que em físico, eles se tornam um só ou vai ter duas versões? Tipo, eu perderei alguma coisa se eu tiver jogado o digital sla
Se formos levar em conta perseguições ela já ganhou a estatueta. QUEM AÍ VAI CHORAR QUE NEM AQUELE MENINO DO NINTENDO quando essa diva subir o palco do oscar? Eu sei que eu vou! 😭
Segue a gente lá no Instagram!
Segue as chaves (para Playstation 5 apenas):  
Seguindo um outro post aqui sobre jogos bons sem sequencia, simplismente Titanfall.
Segundo motivo, o competitivo, pra um jogo hj ser um jogo competitivo ele precisa estar minimamente balanceado e sendo uma empresa, eles precisam lucrar com isso, acho bizarro a galera falar q tal personagem ja tava pronto e resolveram por de dlc (o q n é totalmente mentira mts vezes) mas de vdd, uma curiosidade para vcs, para fazer uma SKIN no lol, um jogo de 2009, demora de 6 a 9 MESES, imagina fazer um char novo, é mt esforço pra simplesmente lançar isso gratuito. "Ah, mas eu n me importo com o competitivo" entendo, mas sem ele, os jogos de luta provavelmente nem existiriam hj em dia ent néh.
Seila cara, não sei me definir nesse meio. Acho que essa discussao fez tanta bagunça de uns tempos pra cá, que quando eu vejo alguem comentando de aparencia de personagem em game, ja da vontade de nao jogar, pq parece que eu to arrumando problema pra minha vida, seila.
Sei lá, talvez eu esteja divagando demais. 
Sei q existe a possibilidade de mover o aparelho para o local onde vou utilizar, mas vida de adulto é pai de família já é tanto atarefado q até eu fazer isso, vou perdendo a janela de tempo pra jogar. 
Sei que é uma prática muito duvidosa e que precisa ter muita confiança envolvida. Mas tem alguns jogos que tô muito afim de jogar mas estão com preços muito salgados na psn, como o silent hill 2 por exemplo.
Sei que muitos vão falar que eu estou nostálgico mas eu só fui descobrir a GOG em 2011 quando tinha 16 anos e a maioria dos jogos que comprei lá eu nunca joguei antes então não tenho nostalgia por eles. Eu simplesmente acho que são jogos bons em seus próprios métodos e acho interessante ver como vários elementos que vemos como normais hoje em dia começaram e como eram vistos como revolucionários antigamente
Sei que não é mais novidade, mas o que é bom tem que ser reconhecido. Muito divertido, você realmente se diverte tanto com as armas e equipamentos, quanto com os diálogos e situações engraçadas, comentários dos personagens, etc.
Sei que tem Sekiro, Nioh e outros jogos que devem existir e eu não conheço 
Sei que tem um monte no Centrão, mas muitas vezes não é confiável e as coisas saem mais quebradas do que entraram (experiência própria). Então, queria indicações de assistências que vocês já contrataram e recomendam. Pontos de bônus se for perto do metrô (mas não precisa).
Se isso é o suficiente de informação alguém consegue me dizer até que ponto eu consigo chegar com os jogos que eu obtenho no meu Pc? Ou é só eu meter umas configurações gráfica na maioria que já dá pra ir nessa média de fps?
Sem falar que god of war com toda a grandeza de ser um clássico do PS2, um dos primeiros jogos que pensamos quando escutamos sobre Hack'n'slash, épico que introduziu a mitologia grega para muitos...nunca teve um filme...
sempre achei que a nintendo era a "vilã" nessa história toda mas a sony tomou umas decisões questionáveis também. 
Sempre foque na skill que dá frases de esquiva e coloque ela o mais rápido possível no +2.
Sempre fui fã da franquia (1, 2 e 3). Mas ali pré pandemia não pude jogar muitos jogos e não tinha experimentado nada de Kratos após o GoW 3. 
Sempre joguei vários metroidvanias, mas nunca joguei os títulos que deram origem aí gênero.
Sempre ouvi pessoas comparando o combate dos jogos do Spiderman com o da saga Arkham, porém, por não ter jogado os jogos do Aranha, nunca pude opinar.
Sempre quis jogar o Spiderman, por hora, estou adorando o jogo.
Sempre tem aquele jogo que te dá raiva e/ou medo de jogar, mas e se você tivesse dentro do jogo e não conseguisse mais sair dele? Qual seria esse jogo e por que?
Sensacional. Muito foda!
Se o jogador fugir e ficar três minutos fora do radar, a polícia interrompe a busca. No entanto, se um policial te avistar novamente, ele te reconhecerá e reiniciará a perseguição.
Se o ME5 falhar também pode ser adeus a Bioware, uma das maiores desenvolvedoras de RPG, ate a EA a comprar. O que pode coloca-la no lista de estúdio de jogos que a EA matou, como a Westwood, maxis e a visceral games. 
Se os insiders estiverem corretos e a Microsoft realmente estiver trabalhando em um portátil estilo Switch e Steam Deck, vocês acham que isso poderia dar uma revitalizada na marca Xbox caso ele venha com um preço competitivo e um hardware decente? 
Se puderem me indicar mais jogos divertidos assim, fiquem à vontade.
Será que as senhoras e os senhores podem jogar alguma luz para mim? Sou capaz de entender que um computador com SSD e com 16gb de RAM é meio o mínimo que poderia se esperar para ter uma máquina com uma boa durabilidade, mas de resto, não me sinto nem um pouco capaz de avaliar máquinas nem nada.
Será que é prejudicia de alguma forma ou eles são só frescos?
Será que estamos entrando em uma nova era dos games? O que vocês acham? Comenta aí 👇
Será que é vício na certa ou é mais provável de eu gastar mais dinheiro com outro jogo que ficará abandonado? Contem suas experiências e opiniões
Será que vou ganhar mais FPS? Sim, eu uso uma mesa digitalizadora como monitor.
Séries e Filmes: Não consigo pensar em uma
Sério, baixei esse app só pra tentar achar esse jogo, alguém me ajuda por favor. 
Sério, é de longe um dos melhores jogos que já joguei. 
Sério, eu tô cansando de tanto site espalhando rumores ou clickbaits. Parece que todo dia tem algo do tipo: *"PS6 será lançado em 2028"*, e quando você vai ver a "fonte" é um Zé Ninguém no Twitter dizendo: *"Ah, eu vi, eu tava lá"*.
Se sim, aproveite meus projetos, incluindo o mais recente:
Se sim qual foi a experiencia kkkkkk 
Sessão 1: 14 de fevereiro, 8h às 11h (BRT)  
Sessão 2: 15 de fevereiro, 0h às 3h (BRT)  
Sessão 3: 15 de fevereiro, 16h às 19h (BRT)  
Sessão 4: 16 de fevereiro, 8h às 11h (BRT)  
Sessão 5: 17 de fevereiro, 0h às 3h (BRT)
Se você jogar um jogo que você odeia, você ganha mais do que jogar um jogo que você adora, pois estão te testando até onde vai sua aptidão nos jogos.
Se você leu até aqui, muito obrigado pelo seu tempo!
Se você puderem me ajudar, comprei um Ds e veio esse cartão, quando insiro no DSi e no 3Ds aparece ( Konami Digital entertainment ) quando entro nele aparece essa tela de Menu e não saí dela. No cartão não tem nenhuma descrição, apenas essa etiqueta, alguém sabe me ajudar? Se é um tipo de R4, porque coloquei o cartão Sd de outro R4 e não apareceu nada. Se puderem me orientar a baixar alguma Kenmel para eu colocar jogos para jogar no 3ds e DSi. Desde já agradeço.
Se vocês puderem, abracem seus pais hoje por mim e depois me contem. Sei lá, abraça do nada, foda-se. 
Se vocês puderem me ajudar me orientando com alguns detalhes sobre isso, ao que devo me atentar e qual modelo é melhor, eu agradeceria muito. Claro que também estarei pesquisando a respeito, só que como não sei absolutamente nada, um ou outro direcionamento cairia muito bem. 
Shoot'em ups como Touhou fazem isso incrívelmente bem, já que um tiro e tu perde uma vida, assim você deve ser muito mais cauteloso. (Abordo mais sobre Touhou no item 5)
Silent Hill 2 Remake: tem vários remakes de Resident Evil no PS4.
Sim! Eu sei que essa pergunta pode parecer boba, mas acabei de finalizar Control, e que jogo incrível! Mas voltando ao assunto, sempre que eu jogo qualquer game da Remedy gosto de procurar algum Easter egg relacionado ao Sam Lake, até porque ele é como se fosse o Stan Lee da Remedy 😅 mas porque raios esse é único jogo que ele não faz uma aparição? Óbvio que eu estou considerando os jogos que são dirigidos e escritos por ele, ou ele aparece em alguma missão secundária que eu não tenha reparado? Bem só uma dúvida boba mesmo, mas achei curioso, porque meio que a Remedy e Sam Lake andam de mão dadas, até James McCaffrey está presente aqui e Sam Lake não, bem, pelo menos acho que não.
Simplesmente só joguei até ficar livre e já me deram 34 carros, 2 são repetidos e $134.000.   
Simplesmente zerei em 2 dias essa master piece que parece um lançamento da nova geração. 
Sinceramente acho que isso vai ser muito comum daqui pra frente, e acho que deve vim coisa da Sony pra Microsoft em relação a jogos, e mais jogos da Microsoft pra Sony. Além disso a Microsoft visa receita, se colocar os jogos dela em outras plataformas e ela ganhar com isso a mesma vai fazer sem pensar duas vezes, mas por um outro lado é uma estratégia complicada pois pode não ganhar muitos adeptos ao console. O que vcs acham? 
Sistema policial:
Só adiantando o bait que muita gente vai vir postar sendo que o game está no gamepass e maioria da galera vai acabar jogando por lá do que pagar 10x o preço de um mês pra correr o risco de talvez não gostar do jogo depois do tempo do reembolso.
Sobre as criticas, por incrivel que pareça nao senti o jogo tão "call of duty" como as pessoas falam, na vdd parece a jogabilidade do 3 só que melhorada. 
soco, soco, esquiva, esquiva.
Só eu tive acesso! arrasta pro lado pra ver os próximos releases da Sony.
Sofri nesse jogo, não sei quanto tempo levei mas comecei e terminei Miracle World DX numa embalada só. Esse jogo é tipo um Contra onde ele nem é longo mas te prende por horas pela injusta dificuldade, o que eu mais odiei nem de longe foi a mecânica de Jokênpo, é totalmente baseado em sorte e me fez perder minutos por puro azar, umas 6~7 vezes no jogo vc precisa vencer em Jokênpo no melhor de 3, se ganhar ou perder 2 vezes já encerra, se vc perde no Jokênpo perde uma vida, o jogo só te dá 3 vidas, sem dizer se vc já não perdeu uma durante o decorrer da fase, não sei como é o jogo original mas nesse remake o "game over" será seu dinheiro e volta vc pro início da fase.
Som: 2.1 50 RMS
Só o fato de ser um computador, já me incomoda, eu associo o computador ao estudo e mal consigo relaxar, mas o pior fator é ter que ficar duro e com a coluna reta quando eu estou jogando, sendo que aquele é o meu momento de total descanso. Jogar videogame sempre foi e é um dos meus hobbies preferidos, mas isso está literalmente tirando a minha vontade de jogar. Cara, só de pensar em me jogar na cama, puxar um controle e jogar meus jogos eu já fico bobo, parece um sonho distante kkkkk
So queria postar porque e triste
Só que tem uma coisa, eu percebi que nesse switch OLED, o joycon esquerdo, o azul, ele parece estar um pouquinho solto, tipo, é um negócio muito muito mínimo, eu diria que é coisa de milímetros, mal da pra perceber.
So sei uma coisa, uma serie animada do Marvel Rivals seria algo incrível, e que a Disney/Marvel deveria se mover para  fazer se tornar um,a realidade.
Só tô decepcionado que uma empresa tão grande quanto a epic decidiu entrar no mercado de forma tão fraca, eu quero muito um concorrente de peso pra play store, para ver se o cenário mobile melhora.
Soube que esses dois jogos foram removidos da PS Store a uns anos atrás por causa do lançamento do terceiro jogo para Switch. Mas ainda queria ver se tem como jogar eles no Ps4 de alguma forma. Consegui achar eles nesses sites que vendem a mídia digital, mas não acho muito confiável. Eles te mandam uma conta com o jogo e depois de um tempo mudam a senha e você perde o acesso. Outra opção seria achar a mídia física. Não achei nada na internet, então se alguém tiver ou souber de alguém que tem, podemos tentar negociar
Sou só eu que tenho essa desmotivação com FH?
Spore na sua época já era um jogo do crlh, imagina com as possibilidades de hoje?
Strauss Zelnick, CEO da Take-Two, acredita que o lançamento de GTA VI será um grande fator para aumentar a venda de PS5 e Xbox Series X/S no próximo ano.   
Strider| R$ 6,19
Suponhamos que haja um eminente apagão tecnológico de jogos que dure 100 anos e você pode preservar um jogo que somente as gerações daqui a um século poderão jogar, qual seria esse jogo (e se possivel, porquê) ?
tá em promoção a versão standard e tava querendo comprar. as dlcs valem a pena ao ponto de esperar promoção da versão completa?
tales principle: HPT4D4E9E709CE9DF0
Talvez aqui no Reddit a maioria nem se importe com isso, mas estamos falando de estatistica total de jogadores das duas plataformas.
Talvez isso não seja exclusivo dos jogos, tampouco dos jogos citados, mas sim de encontrar um hobby que realmente gostamos
Também aceito indicaçoes de comunidades br sobre o assunto.
Também nunca vi reclmarem do preço das placas de vídeos. Se a Sony lançasse um console por 20 mil o mundo iria acabar, PS5 custa 3 e acham caro.
Também tem o segundo canal dele, Bobby Ivar 2, que contém gameplays desses jogos (atualmente possui do Mario e do Plants vs Zombies). Pessoalmente eu adorei o conceito de colocar o Mario como imagem do canal e o Luigi como imagem do canal secundário.
Tanto na gringa quanto alguns canais BRs que falam sobre mh citam sempre a mesma coisa, o design exagerado dos monstros e como eles só gritam e tem espinhos. Com uma curta experiência de jogatina nesses 8 meses e preso no HR6 com os monstros supremacias, até agora não tem nada demais, provavelmente eles falam mais sobre o G-Rank e tacam toda a experiência dos HRs anteriores pro lixo.
Tava Jogando e meu controle simplesmente a Borracha do analógico Estourou 
Tava muito hypado no lançamento em 2020, mas saiu do jeito que sabemos né kkk resolvi esperar e foi a melhor decisão, atualmente esse jogo tá 10/10 pra mim, e nem joguei a DLC ainda.
tava pensando em assinar o xcloud, mas sei que nessa época que a criançada ta de ferias as filas são maiores. vocês que tem o xcloud, as filas continuam grande ou já voltaram as aulas?
Tava precisando de um roguelike novo p passar meu tempo e meu amigo recomendou esse, dps que eu jogar eu volto aqui e adiciono um comentário falando oq eu penso.
Tava querendo rejogar e vi que tá baratinho, mas parece que esse port é horrível e sempre crasha o jogo.
Tbm avancei um pouquinho no Mário e Luigi Brothership. Jogo leve e divertido.
Tbm estou jogando Mario e Luigi Brothership. Jogo leve, divertido, ótimo pra jogar após um dia pesado de trabalho. E o q eh raridade pra Nintendo, mas q parece q será cada vez mais comum, localizado pra BR!!
Td seria melhor se a sua opinião não fosse a BASE pra recomendar um jogo, até pq mesmo que vc recomende um jogo que na sua concepcao, é bom, n adianta se o gosto da pessoa for totalmente outro. E ta tudo bem
Tem 3.3 Milhões de Polígonos sendo renderizados, numa cena que está completamente coberta de névoa.
Tem alguma forma de fazer o Xenia não crashar ou outro emulador que dê pra usar?
Tem alguns jogos que eu gostaria de jogar, mas como meu notebook não roda queria saber quais são os melhores serviços de nuvem. Tirando o Xcloud
Tem monstro exagerado? Sim. Muitos? Até o momento que estou, não.
Tem monstros variantes e originais que são extremamente bonitos e com caçadas divertidas e justas, como o Inagami e o Diorex.
Temos muitos jogadores brasileiros e queremos reuni-los em um espaço totalmente dedicado ao jogo.
Tendo esses 2 pontos e a ideia de fugir do FOMO e do hype excessivo das coisas, eu sinto que cada vez mais eu consigo me divertir mais com os jogos e apreciar eles de uma maneira mais intimista. Até pq eu gosto da ideia de jogar a experiência completa do jogo, e o que mais vejo é vc compra um jogo no lançamento e 2 meses depois tem conteúdo novo.
Tenham em mente que meu namorado me ajudou a escolher boas peças, mas eu me importo muito com a estética e beleza dele, entendendo que muitas peças que escolhi são desnecessárias e caras e tem substituições baratas... Mas eu realmente me importo com a estética dele ~~(apenas não tirem meu gabinete, eu realmente quero ele T-T)~~.
Tenho 35 anos, sou servidor público e, atualmente, ocupo um cargo de gestor de um ofício judicial. Minha equipe conta com cerca de 6 pessoas, sendo que irá aumentar para 10
Tenho na epic games o Alien Isolation mais 1 DLC.
Tenho notado que uma grande de Youtubers, streamers e jornalistas de games estão mais ficando em fazer clackbait tosco pra criar hate para um jogo ou profissionais da indústria do que de fato falar sobre o mais legal dentro do mundo dos videogames, que são os muitos títulos que vira e mexe são lançados e que nos divertem.
Tenho um DualShock 4 que uso no PC mas recentemente baixei o Clone Hero pela nostalgia do Guitar Hero, só que como bom brasileiro não tinha dinheiro pra comprar a guitarra e me acostumei a jogar pelo controle do ps2 na época, fiquei tão bom que até ganhei uns campeonatos. Porém, jogar no DS4 é muito cansativo por causa dos botões em formato de gatilho no L2/R2, e aparentemente todos os controles que recomendam pra PC hoje em dia vem nesse formato.
Tenho um Series S a mais ou menos dois anos, eu acho, até hoje não limpei o cooler e nem nunca abri ele. Tenho aqui escovas e um par de luvas antiestatica, to pesquisando por vídeos onde ensinem a limpar o cooler, pois faz um tempo que consigo ver um pouco de poeira acumulada por debaixo daquela parte preta. Alguém tem alguma dica pra fazer essa limpeza?
Tentei procurar em alguns lugares, mas não acho nada relacionado, todos os servidores que entro para jogar são de outros países da América Latina, menos o Brasil. Alguém sabe se é possível acessar os servidores BRs usando o GeForce Now?
Tentei zerar algumas sagas como S.T.A.L.K.E.R e Metro, jogar o mesmo gênero seguidamente me enjoaa. Na metade do terceiro stalker já não queria mais (também se deve ao fato de que o segundo jogo foi extremamente decepcionante para mim)
testando se tenho kakera suficiente p mandar coisa aqui.
Teve um jogo lançado em 2012 e só venceram a Chefona secreta do jogo ANO PASSADO. Desafio não foi feito pra ser justo, é isso.
TimeSplitters 2|R$ 13,47
TimeSplitters Future Perfect|R$ 13,47
TimeSplitters|R$ 13,47
Tinha um jogo tipo GTA ou MAFIA que vc podia matar os guardas e vestir o uniformes deles, alem disso oque eu lembro é que um save point era em um bordel, onde os polícias não atacavam. 
Tinha visto alguns notebooks na AVELL, mas nunca comprei nenhum laptop com eles, não sei da qualidade, se vale a pena.
Tipo, eu costumava jogar em um pc na minha infância, mas isso já faz MUITO tempo atrás e os jogos eram todos flashs, ouso dizer que o mais complicado era aquele Smash Bros do Click Jogos. Aquele Pc pegou vírus e ficou inútil. Desde  então, meu único contato com jogos foi com um Xbox 360 e o One, ou seja: só jogo um controle. Mas recentemente eu achei um mouse perfeitamente funcional em um lixo e ganhei um teclado novo de presente, alguma dica pra ajudar a migrar?
Tipo... o 1 já foi o bastante. 1 só jogo dessa franquia foi o suficiente pra mim. Nao quero saber dessa franquia mais. Espero não irritar os fãs com esse post. Mas sinto que essa experiência talvez nao precisaria de uma sequência. Ou talvez fui só eu que não gostei tanto.
Tirando o fato de eu ter jogado um pouco de Elden Ring na casa de um amigo,eu nunca tive coragem de jogar os jogos da From Sofware. Até que um dia apareceu um desconto e eu comprei Sekiro (Mesmo sabendo que era o jogo mais difícil da empresa). Resumindo,eu adorei o jogo,mas é difícil pra kct. Eu queria ter jogado Dark Souls antes pq aí eu poderia me acostumar com o estilo dos jogos. No momento,os três Dark Souls estão em desconto (PSN),vcs acham que vale a pena comprar algum deles? E se sim,por qual devo começar? 
tirei da tomada, esperei uns minutos e voltou tudo ao normal. Verfiquei temperatura e a fonte, e estão todas normais. O que pode ter acontecido? não tenho problemas de desempenho nem nada. E utilizo SSD.  essa foi a única vez em que isto aconteceu.
Tive essa experiência jogando Max Payne 1. Max payne 1 é um jogo curto, caso for jogado no fácil, terá uma duração de 4 horas em média, mas no modo normal ou difícil a dificuldade do jogo sobe exponencialmente. Passei aproximadamente uma semana tentando terminar ele todos os dias no modo normal, e quando terminei, senti que um jogo de 4 horas tivesse 30 de duração, junto com uma sensação de alívio e "missão cumprida". 
Tive um Xbox 360 a muitos anos atrás e hoje tenho ps5, naquela época só cheguei a jogar o farcry 4 (amei o jogo, mas não curti o 3) qual farcry tá melhor o 5 ou 6?
TL;DR: a EA é mercenária, mas não entendo o que ela tem de especial pra que o ódio contra ela seja maior do que contra outras empresas mercenárias no mesmo nível, ou até piores.
TLOU1|R$ 146,95
tô com 6h agora indo conhecer o chefe da fábrica e tô amando ele, muito foda
To com um 2DS aqui em casa, ele funciona perfeitamente, mas era de um primo pequeno, ai a carcaça dele ta bem surrada, tela riscada, analogico quebrado.
Tô curioso pra saber a opinião de vcs
Toda pessoa que chega pra falar com ela se sente incomodada. Super estranho...
Todo dia é a mesma ladainha: ''mimimi, não vale a pena comprar o ps5, não tem jogos e bla bla bla''  
To jogando Red Dead Redemption e cara, toda missão de história do jogo eu imagino sendo um episodio de uma série, até mesmo algumas secundárias, o jogo é incrível.  
Tô muito em duvida
Tô no início do game e perdido demais.... 
Tô pensando em comprar, mas não sei se ele está rodando bem no ps4 igual os consoles da nova geração. Então queria saber se os patches ajustaram o jogo em algum nível
Tô pensando em vender a webcam por R$280 e o microfone por uns R$200. O valor tá justo?
Tô preso nessa parte do jogo a uns 20 minutos sem saber o que fazer, olhei no YouTube e a fase era diferente da que eu estou jogando, o que dá pra fazer?
Tô querendo um handheld pra jogos Indies tipo Hades, Hollow knight, Darkest dungeon, etc. Mas não tô afim de desembolsar mais de 3k, único que tenho ciência nessa faixa é Zeenix 🤡.
To só esperando o Network Test rolar daqui dois dias pra ver como tá o game na pratica e liberar as Specs pra PC na Steam. Mão ta coçando já.
Total: R$ 1.428,35. No fim, tive uma economia de R$ 889,45. E nessa lista estão apenas jogos que zerei, teve vários que dei uma experimentada e abandonei, como Untitled Goose Game, Rogue Legacy 2, DMC5, Sackboy, Marvel's Guardians of the Galaxy, Returnal, etc.
Tô vendendo uns itens por desapego, já que pra mim, no momento, estão apenas juntando poeira.
TRILHA SONORA: 80,  
Troquei algumas letras por @ para evitar que bots resgatem as chaves automaticamente. Se você conseguir resgatar, lembre de avisar nos comentários, assim os próximos saberão quais chaves já foram =D Agradeço.
TROQUE ? POR 1
Tsushima| R$ 146,95
Tudo agr é woke.
Tudo isso sem ter que migrar pra outra plataforma, lá fora e especialmente aqui, muito não tem a oportunidade de ter Xbox e PlayStation, console é investimento a longo prazo.
Tudo isso somado ao fato de que os heróis da Marvel sempre tem um baita downgrade no Universo Cinematográfico da Marvel. 
Ty :) 
Ultimamente, parece que as pessoas estão super reclamonas com games. Eu sou fã da Sony/PlayStation desde criança, comecei no PS1 e meu ecossistema sempre foi da Sony. E, sinceramente, estou surpreso com o quanto as redes sociais se encheram de reclamações e negatividade sobre tudo.
Ultimamente tenho ficado desanimado ao jogar, entro em um jogo, fico nele por poucos minutos, troco de jogo ou desligo o console/pc. Também quando é algo pvp, sinto q jogo mal e me desanimo ,também jogo mais single player como jogos de sobrevivência que demandam bastante tempo mas ta sendo a mesma experiência nos dois tipos. Alguem pode me ajudar a voltar a ter vontade de jogar jogos por horas ao invés de ligar o jogo e desligar logo dps?
ultimamente to matando o tempo nesse jogo aqui, muito daorinha. mas nao consigo achar outros nesse mesmo estilo sabe, pra pc fraco sem muitos requisitos, so baixar e se divertir. meu pc não é tão fraco mas era a boa pra eu conseguir jogar com meus outros amigos 
Ultimamente venho me interessando bastante por MH Wilds, joguei a beta por 2h e gostei bastante do jogo, mas é aquilo, um jogo que é grind e grind sem parar como esse que o pessoal joga por mais de 100 horas, fica difícil avaliar a experiência por pouquíssimo tempo.
Uma coisa que eu acho interessante mas fala-se pouco sobre o conceito na internet é fanbases mortas. Nao sao fanbases que necessariamente deixaram de existir, mas que eram coisas muito fortes que hoje em dia não sao muito comentadas nem mesmo dentro da bolha à qual pertencem. 
Uma coisa que percebi faz um bom tempo é que eu tenho preferência a loja GOG e que jogos antigos simplesmente me deixam mais satisfeito do que modernos. Eis as razões para dar uma explicada
Uma das coisas mais maravilhosas que o mundo dos games nos permite é poder "ABANDONAR" as cidades e entrar em mundos de florestas lindas com flora e fauna próprias. Nós humanos desde nossa concepção pelo Deus Javé (YAHWEH) sempre vivemos em florestas e acredito que pra muitos as cidades são algo estressante e incômodo. Como esse é um gênero que sou muito fã resolvi fazer uma lista dos melhores mundos com florestas e animais para adentrarmos e esquecermos de buzinas de carros, poluição e sons de construção.
Uma das minhas metas de 2025 é me livrar de algumas “pendências gamers”. Jogos que todos dizem serem clássicos, indispensáveis e que revolucionaram a indústria, mas que por algum motivo ainda não joguei.
Uma dúvida: alguém sabe onde encontrar a lista de dubladores dos personagens (deste e de outros jogos, também)?
Uma palavra: COMPETIÇÃO.
Uma pena que os lanceiros de Ashina são minibosses, adoraria lutar contra eles no modo desafio 
Uma pessoa tinha me dado isso há anos atrás e eu reencontrei ontem. As pilhas derreteram dentro e oxidou. Esse vidro da tela descolou. Veio com uns 5 jogos, nada demais, só o tetris que me chamou atenção.
Uma última coisa que quero dizer é os gráficos, achei bonitinho, apesar de eu ter escrito "remaster" na verdade é um remake, e ele permite durante a gameplay ao simples apertar do RT/R2 os gráficos trocarem entre o remake e o clássico, eu preferi jogar com ele no clássico, de vez em quando intercalei pra checar os sprites do moderno e a diferença é imensa.
Um blockbuster desses não faria uma personagem com personalidade qualquer. Mas a Aloy parece que não gosta de conversar com ninguém! ela é antissocial, autista ou algo do tipo?
Um bom classicvania?
Um bom exemplo: o último State of Play foi simplesmente incrível! Vimos vários jogos que parecem muito promissores, jogos lendários retornando, parcerias da Sony incríveis, e literal só tivemos 1 remaster (e zero live services) – algo que, para mim, é fantástico depois dos perrengues que vimos desde 2021. Xbox virando uma publisher muito foda com muito jogo foda vindo, trouxeram ninja gaiden de volta!
Um caso bastante curioso aconteceu na Costa Rica, pois um supermercado com o nome de 'Súper Mario', chamou atenção da gigante japonesa, a Nintendo, uma empresa que é mundialmente conhecida por ser muito protetora com suas IPs.
Um clone de NES que utilizou uma carcaça de Atari para ser concebido, um item que só temos aqui no nosso brasilzao e muito bonito por sinal, lá no final dos anos 80, a gradiente não podia produzir os consoles da Nintendo aqui no Brasil, fizeram engenharia reversa no NES e produziram essa pérola, tem gente que diz que ele é até superior ao NES
Um grande vai tomar no c\* pra sony!
Um jogo bem diferenciado, sistema de navegação muito criativo, combate complexo e desafiador, direção de arte excelente, gráficos ótimos.
Um jogo de carro onde o jogador pode viajar pelo Brasil inteiro em escala real. As viagens durariam o mesmo tempo que na vida real, e o relógio do jogo seguiria o horário do mundo real.
Um jogo de tiro top-down onde você precisa salvar uma quebrada de um apocalipse zumbi
Um prato cheio para fãs de Tomb Raider!
Um pusle do Alan Wake 2. Um puta jogo por sinal.
uso porque consigo juntar todas as lojas em uma só com ele :D
Utilizo o aplicativo chamado "Playlist" que é da IGN mas sinto falta de mais recursos ou de uma comunidade grande que realmente o utiliza.
Vale a pena experimentar o jogo?
Valeu ;)
Vários jogos já existem a função FrameGEN e Upscaler nativos, esse programa externo realmente é melhor que as tecnologias disponibilizadas nativamente do jogo ?
Vc encaixava o mega drive aí do lado dele e jogava  utilizando cds.
vc era uma bola laranja com olhos e tinha q matar as outras bolas laranjas
Vcs ja se sentiram assim tambem? 
vcs sabem de algum argumento q esse jumento pode usar pra defender esse ponto? Ou eu posso só considerar q eles não respeitam os jogadores?
Vcs tmb acharam?
Vejo essa guerra de retardado aí brigando por console, mas (minha opinião) na real ngm mostrou o real poder. E o absurdo maior é q estão trabalhando numa geração nova já.
Vejo muita gente falar que o jogo é mais divertido com amigos e uma ótima experiência online, e isso me pega muito, comprei Helldivers 2 enquanto nenhum dos meus amigos tem achando que eu aproveitaria muito enquanto eles não pegassem, e não cheguei a jogar 3h do jogo e desinstalei (sinceramente me dói no bolso lembrar que eu gastei tanto em um jogo que eu nem tenho vontade de reinstalar) não pelo jogo ser ruim, mas por ele não ter apelo para mim jogando sozinho.
Vejo muitos idosos depressivos, sem hobbies ou quaisquer meios de passar o tempo, carentes por atenção da família. Fico pensando se é realista acreditar que comigo será diferente, pois videogame é um hobbie que ocupa tempo pra caralho e é uma fonte teoricamente infinita de prazer. Se com quase 30 anos nas costas não deixei de sentir prazer nisso, porque eu pararia de fazer isso quando idoso?
Venci o desafio Shura e consegui a melhor skin do jogo, agora quero continuar jogando até pegar o padrão de todos os bosses, é muito bom punir eles 🥵
Vendeu mais que muito jogo famosinho por aí 
Vendi o meu ps5 agora pouco, a Sony já anunciou q não vão ter mais god of war pra ps5 então já era é um console morto, os dois god of war estão no Pc, o console pra mim virou peso de papel entao vendi, na verdade o ps5 é inútil pois os dois gow vc joga no ps4, ENTÃO PRA QUE PS5???????
Vendo esses dois, quais são suas expectativas com eles?, vão ser melhor do que a trio do 5?
Vendo os trailers do jogo, vou linkar abaixo ele, vejo que esse estilo poderia ser muito bom para uma animação também.
Venho das platinas de Bloodborne e Elden Ring e precisava desentoxicar do gênero souls-like (apesar de ser fã), então queria algo diferente. Qual vocês pegariam, uma experiência de horas de grinding e crafting de melhores equipamentos ou uma aventura imersiva num mundo (até agora) desconhecido com potencial para ser frustrante?
Vídeo sobre:  
Vi que tem o Crew Expandable e parece bem legal, porém este está 25 pilas - mas no GOG está 6 pilas...
Viu ele não explodiu por ter sido aberto
Vi um video que achei interessante mas não decorei o nome do jogo e não consigo achar
Vlw a pena 100% e apesar de eu nao ser a favor de notas, a menor nota que eu daria pra esse game é 8.5/10. 
Vlw geral que me ajudou na época e tmb vc que leu o texto até aqui ❤️
Você ainda joga PUBG?   
Você aperta X para ler tudo oq aquele NPC engraçado tem a dizer... Quando ele começa a repetir a mesma fala você pensa: PRONTO! terminei meu trabalho aqui. É assim que nós gamers somos acostumados.
Você conhece alguma assim?
Você paga 20 mil em uma placa de vídeo topo de linha hoje e daqui 2 anos ela tá desatualizada,  nunca vi ninguém reclamar disso. 
voce podia colocar 4 armas ou espadas no seu corpo, em cima, em baixo, na esquerda e na direita, e tambem podia colocar ums utilitarios nas diagonais do seu corpo(n lembro oq eram os utilitários) 
Você precisa ter um PC bom pra jogar
Você prefere receber um salário de 5 mil reais fixos ou um valor variado por cada jogo finalizado? Se você finalizar 5 jogos, você ganha 15 mil. Se platinar, ganha 20 mil por exemplo. E ai, qual você acha mais vantajoso.
Vocês acham legal, ou já tem subreddit que cumpre esse papel?
Vocês conseguiram jogar ou ver por aí? O que acharam?
Vocês costumam jogar no celular?
Vocês já migraram? 
Você só consegue se comunicar por insultos,chingamentos ou  palavroes (mesmo se escrever)
Vocês poderiam me indicar alguém?
Você vê no mapa 7 missões secundárias. Finaliza todas elas. Daí vc pensa: Trabalho finalizado! essa área tá COMPLETA. 
Voltei à minha busca de jogos online. Mas, meus objetivos mudaram um pouco: jogo online (sem ser FPS) para se divertir e conversar com pessoas, com intuito de fazer novas amizades (mas ainda jogar). Sendo uma jogadora de 30+ anos, se tiver muito adolescente por exemplo talvez eu não aguente. Quais jogos vcs recomendam? 
Vou comprar um PS4 e queria jogos pra matar tempo, de preferencia offline. Sou péssimo jogador. No GTA 5 as poucas vezes que joguei foi só ficar passeando na cidade e arranjando briga com pedestres. E no R2D2 mesma coisa. Ultimo console que tive foi um Super Nintendo a mais ou menos uns 20 anos atras kkkk
Vou deixar meu tablet com ele, já que é muito mais fácil do que enxergar na tela do celular, e gostaria de recomendações de jogos simples para idosos (disponíveis no Android).
Vou ficar muito puto se for rumor infundado 
Vou iniciar o projeto do meu **primeiro** PC Gamer que tanto sonhei, eu sou meio burrinha pra esse assunto, pedi muito a ajuda do meu namorado e acabei montando esse. Alguém pode conferir para ver se está tudo certinho e me dar conselhos e quem sabe dicas de substituição, por favor? \^\^
Vou tentar fazer algum final que não fiz, pra ver se consigo vencer o Isshin novamente 
Windows:11 (não sei se precisa botar isso mas vai que né, não manjo disso)
Zerei o Innocence. Minha nota: 80/100. Uma aventura única e essencial para gamers.
